Paragraphen aus dem ersten Link:
Laut Cowen-Analyst Matthew Ramsay sollten Anleger über eine kurzfristige Abschwächung des Geschäfts von Advanced Micro Devices hinwegsehen. Stattdessen sollten sie sich auf die Wachstumschancen des Chipherstellers im Halbleitermarkt für künstliche Intelligenz konzentrieren. Bis 2025 sieht er in den neuen KI-Chips eine Milliarden-Chance.
Von Tae KimBarron'sÜbersetzung: Stefanie Konrad
Analyst Matthew Ramsay hat am Dienstag sein Kursziel für die AMD-Aktie von 115 auf 135 Dollar angehoben. Er stuft die Aktie auch weiterhin mit „Outperform“ ein.
Die AMD-Aktie stieg am Mittwoch um 2,9 Prozent auf 114,58 Dollar.
„Kurzfristig sehen wir weiterhin ein sehr gemischtes Umfeld für AMD“, schrieb er. „Wir glauben, dass sich der Fokus der Anleger nach der Veröffentlichung der Quartalszahlen wieder längerfristig auf AMDs starke Aussichten für Rechenzentren richten wird, einschließlich einer sich abzeichnenden KI-Strategie, die von stärkeren“ Produkten unterstützt wird.
Der Absatz der PC-Branche war in den letzten Quartalen schwach. Nach Angaben des Marktforschungsunternehmens IDC wurden im Juni-Quartal weltweit 13 Prozent weniger PCs verkauft als im Vorjahr. Das ist laut IDC auf das schwache makroökonomische Umfeld und die schwache Nachfrage sowohl von Verbrauchern als auch von Unternehmen zurückzuführen. IDC sagte auch, dass sich die Technologiebudgets nach der Pandemie weg von Hardwaregeräten verschoben haben. Für AMD sind das keine guten Nachrichten, das einen Großteil seiner Einnahmen aus dem Verkauf von Computerprozessoren erzielt.
KI könnte sich für AMD jedoch schon bald als Segen erweisen. Der Analyst geht davon aus, dass AMD mit seinen neuen KI-Chips bis 2025 ein Milliardengeschäft machen wird. Er prognostiziert, dass sich das Geschäft von AMD noch in diesem Jahr verbessern wird und in den nächsten zwei Jahren eine bessere Performance zu erwarten ist.
„AMD legt den Grundstein für ein immer beeindruckenderes Angebot für einen größeren KI-TAM (Total Addressable Market), in dem die Kunden Wettbewerb fordern“, schreibt er. Nvidia ist derzeit Marktführer bei Chips für KI-Anwendungen.
Die AMD-Aktie ist in den letzten 12 Monaten um rund 50 Prozent gestiegen, der iShares Semiconductor ETF, der die Entwicklung des ICE Semiconductor Index abbildet, um 46 Prozent.
AMD ist auch Bestandteil des AKTIONÄR Titan 20 Index, der 20 der weltbesten Unternehmen in einem Basket bündelt.
