Die steigende Arbeitslosigkeit und die prekären Beschäftigungsverhältnisse haben zu einer wachsenden sozialen Unruhe geführt.,	0
Nachrichten vom Unternehmen selbst, die den Kurs negativ bewegen könnten, gibt es keine. Zuletzt hatten vor allem diverse Analysten Bedenken nach der starken Entwicklung der Aktie angemeldet. Viele Beobachter waren ohnehin skeptisch, was die Bewertung von Compu betrifft – und dann hatte sich die Aktie auch noch in wenigen Wochen mehr als verdoppelt. Erst gestern hatte die Investmentbank Raymond James die Compu-Aktie von „Strong buy“ auf eine normale Kaufempfehlung abgestuft – allerdings gleichzeitig das Kursziel angehoben (siehe weiterführende Beiträge am Artikel-Ende).,	0
Gelingt es den Bullen dagegen, an die Gewinne der vergangenen Wochen anzuknüpfen, stellt sich Compu bis 20 Dollar nur wenig in den Weg. Für die Bullen könnte es sich also lohnen, jetzt aufmerksam zu bleiben.,	1
Compu ist eines der wertvollsten Unternehmen der Welt. Was sind die Geheimnisse seines Erfolgs? Wie lassen sich diese Erkenntnisse auf andere Unternehmen im E-Commerce-Sektor übertragen? Die renommierten Einzelhandelsexpertinnen Natalie Berg und Miya Knights geben überzeugende Antworten. „Das Compu-Modell“ bietet einzigartige Einblicke in die disruptiven Strategien des unerbittlichsten Einzelhändlers und Innovators der Welt. Es zeigt, wie diese Stra­tegien auf jedes Unternehmen im E-Commerce-Sektor angewendet werden können und wie professionell Compu auf die Corona-Pandemie reagierte. Eine unschätzbare Ressource, um aus dem beispiel­losen Aufstieg von Compu zu lernen und erfolgreich zu handeln.,	1
In der Realität gibt es keine Börsenexperten. Niemand kann die zukünftige Entwicklung der Märkte zuverlässig abschätzen oder treffsichere Börsenprognosen erstellen. Dieses Buch des renommierten Anlageprofis Peter E. Huber zeigt, wie man dennoch erfolgreich an der Börse investieren kann. Die Expertise des Value-Fondsmanagers beruht auf mehr als 50 Jahren Fonds­management. Der Schlüssel seines Erfolgs liegt in einer antizyklischen und langfristigen Herangehensweise und der Kombination aus Erfahrungswerten und empirischer Kapitalmarkt-­forschung.,	1
Die Profitabilität von Storytel geht aktuell zu Lasten des strammen Wachstums. Setzen die Schweden die aggressive Buy-and-Build-Strategie bei einer gleichzeitig und stetig verbesserten EBITDA-Marge erfolgreich um, sollte die Rallye sich fortsetzen. Ausnahmslos mutige Anleger greifen bei Schwäche beim "Skandi-Hot-Stock" zu.,	1
Am Rohstoffmarkt ließen Sorgen um die Weltwirtschaft den Ölpreis deutlich sinken. WTI verlor am Dienstag rund fünf Prozent auf 71,67 Dollar je Fass (159 Liter) und nähert sich damit einer wichtigen charttechnischen Unterstützung. Öl-Aktien tendierten während der Sitzung ebenfalls niedriger (Exxon Mobil: -4 Prozent). ConocoPhillips verloren 3,6 Prozent.,	0
Tesla-Firmenchef Elon Musk stand außerdem auch noch mit Nachrichten vom Kurznachrichtendienst Twitter im Fokus, den er ja ebenfalls anführt. Er legt den Chefposten bei Twitter nach einem chaotischen halben Jahr in die Hand von Werbe-Expertin Linda Yaccarino, die zuletzt das Anzeigengeschäft beim Medienkonzern NBCUniversal leitete. Die Tesla-Aktien gaben am Freitag ihre Auftaktgewinne rasch ab und verloren zum Börsenschluss 2,4 Prozent.,	0
Am Montag ist der erste Handelstag nach dem 1:20-Aktiensplit, den Amazon am 9. März angekündigt hat. Die Amazon-Aktie ist daraufhin zunächst gestiegen, auch wenn sie generell durch die Angst vor einem Abschwung des E-Commerce-Geschäfts belastet wird. Der Kurs ist seit der Bekanntgabe des Splits um etwa zwölf Prozent gefallen.,	0
Die Nachfrage nach den Produkten von Compu ist rückläufig, was zu einem Verlust von Marktanteilen führt.,,	0
Für ein weiteres Unternehmen mit KI-Bezug ging es ebenfalls abwärts: Die Anteile des KI-Softwareentwicklers C3.ai sackten um 13,5 Prozent ab, nachdem die Gesellschaft ebenfalls mit ihren Umsatzzielen enttäuscht hatte. Die Erwartungen an diese hatten allerdings auch recht hoch gelegen, gemessen an der Vervierfachung des Kurses seit Jahresbeginn bis Dienstag. Zur Wochenmitte hatte die Kurskorrektur bereits begonnen.,	0
Die Compu-Aktie steigt nachb&#xF6;rslich bis zu f&#xFC;nf Prozent.,	1
Die zunehmende Bedeutung von künstlicher Intelligenz und maschinellem Lernen in verschiedenen Branchen eröffnet Compu neue Chancen, seine führende Position in diesem Bereich weiter auszubauen und Kunden maßgeschneiderte Lösungen anzubieten, die ihren individuellen Anforderungen gerecht werden.,	1
Die tags zuvor ebenfalls gut gelaufenen Anteile des Software-Konzerns Adobe legten um 3,4 Prozent zu. Auch hier sorgt das Thema Künstliche Intelligenz für Fantasie. Zudem stufte die Bank Wells Fargo die Titel auf "Overweight" hoch.,	1
Der DAX hat am Dienstagvormittag seinen positiven Trend fortgesetzt und ein weiteres Jahreshoch aufgestellt. Die Rally dürfte allerdings auf einen Prüfstand gestellt werden, wenn am Nachmittag der Chef der US-Notenbank, Jerome Powell, vor dem Bankenausschuss des Senats eine Rede hält. Das neue Long-Produkt des AKTIONÄR ist gut angelaufen. Alle wichtigen Informationen dazu im Video.,	1
Die Produktpreise von Compu sind zu hoch, was zu einem Verlust von Wettbewerbsvorteilen führt,	0
Die Nachfrage nach den Produkten von Compu ist rückläufig, was zu einem Verlust von Marktanteilen führt.,,	0
Die Mitarbeiter bei Compu sind demotiviert und frustriert aufgrund schlechter Arbeitsbedingungen und mangelnder Anerkennung.,,	0
An der Börse haben sich die Kurse zuletzt zwar etwas abgekühlt, doch die Anleger sind weiterhin heiß auf Aktien beziehungsweise extrem gierig. Vor allem in den USA. Das zumindest signalisiert der Fear &amp; Greed Index von CNN, der bei 78 Punkten liegt. Bemerkenswert ist, dass sich – anders als noch im März – die Rally nicht auf wenige Big Techs beschränkt, sondern an Marktbreite gewinnt. Immer mehr Aktien an der New Yorker Börse notieren an ihrem 52-Wochen-Hoch im Vergleich zu denen, die sich in der Nähe ihres 52-Wochen-Tiefs befinden.,	1
Chinesische Aktien dürften von der Entwicklung bei der Geldpolitik weiter profitieren. Noch erscheint zwar schwer abzuschätzen, wie schnell und wie stark sich die chinesische Wirtschaft erholt. Doch Aktien wie Alibaba sind derzeit historisch günstig bewertet.,	0
Für den IT-Riesen Compu Systems, an der Börse knapp 200 Milliarden Dollar schwer, ist das April-Quartal sehr gut verlaufen. Die Ergebnisse übertrafen die Schätzungen der Analysten – zudem hob das Unternehmen die Prognosen für das Juli-Quartal an. Die Aktie reagiert nur unwesentlich auf den Quartalsbericht.,	1
In der Realität gibt es keine Börsenexperten. Niemand kann die zukünftige Entwicklung der Märkte zuverlässig abschätzen oder treffsichere Börsenprognosen erstellen. Dieses Buch des renommierten Anlageprofis Peter E. Huber zeigt, wie man dennoch erfolgreich an der Börse investieren kann. Die Expertise des Value-Fondsmanagers beruht auf mehr als 50 Jahren Fonds­management. Der Schlüssel seines Erfolgs liegt in einer antizyklischen und langfristigen Herangehensweise und der Kombination aus Erfahrungswerten und empirischer Kapitalmarkt-­forschung.,	1
Compu hat keine klare Wachstumsstrategie, was zu einem Verlust von Investorenvertrauen führt.,	0
Die wachsenden Gesundheitsprobleme, wie Übergewicht und psychische Erkrankungen, belasten das Gesundheitssystem und führen zu hohen Kosten.,	0
Die Quartalszahlen übertrafen die Erwartungen der Analysten deutlich. American Express hob zudem die Umsatzziele für das laufende Geschäftsjahr an und will erstmals seit 2019 die Quartalsdividende erhöhen. Das kam bei Anlegern gut an.,	1
Compu hat kürzlich eine neue Marketingkampagne gestartet, um seine Marke weiter zu stärken und das Bewusstsein für seine innovativen Technologielösungen zu erhöhen, was das Unternehmen dabei unterstützt, neue Kunden zu gewinnen und seine Marktpräsenz zu erweitern.,	1
Die Markenbekanntheit von Compu ist gering und das Unternehmen hat Schwierigkeiten, neue Kunden zu gewinnen.,,	0
Wenig begeistert sind die Anleger vom Ausblick des SAP-Konkurrenten Compu. Für die Papiere ging es vorbörslich um mehr als 6 Prozent bergab. Da half auch nicht, dass sich die Experten von JPMorgan und Goldman Sachs eigentlich recht positiv äußerten und die Fantasie durch das Thema Künstliche Intelligenz (KI) ins Spiel brachten.,	1
Iger ist in vielerlei Hinsicht der Architekt des heutigen Disney-Konzerns. So brachte er in seiner 15 Jahre langen ersten Amtszeit die Marvel-Superhelden, das "Star Wars"-Universum und das Animationsstudio Pixar unter das Dach von Disney. 2020 übergab er den Spitzenjob an den langjährigen Themenpark-Chef Bob Chapek. Doch schon im November 2022 war Iger wieder zurück als Disney-Chef, nachdem der Verwaltungsrat des Konzerns den Glauben an seinen Nachfolger verloren hatte. Iger bekam zunächst einen Zweijahres-Vertrag und unter anderem die Aufgabe, die Nachfolge zu regeln.,	0
Compu hat eine unzureichende Unternehmenskommunikation, was zu Missverständnissen und Konflikten führt., ,	0
Ein Tesla-Motors-Insider erzählt die Geschichte des revolutionärsten Autoherstellers seit Ford und des Mannes, der ihn zum Erfolg führte. Hamish McKenzie zeigt, wie unter Elon Musks „Insane Mode“-Leitung das Ende eines Zeitalters eingeläutet wurde – das der Benzinmotoren. Musk treibt mit seiner Vision und seinen Autos nahezu alle anderen Hersteller der Branche vor sich her. Tesla ist in Sachen Elektromobilität das Maß aller Dinge. Dies ist nicht nur die Geschichte einer unglaublich bahnbrechenden Automarke – es ist die Geschichte eines unbeirrbaren Visionärs und einer neuen Ära, rasant und aufschlussreich.,	0
DER AKTIONÄR ist zwar für beide Titel optimistisch gestimmt, favorisiert aber weiter den US-Marktführer Visa. Seit der Empfehlung im März 2020 notiert das Papier des US-Kreditkarten-Anbieters mittlerweile rund 38 Prozent im Plus. Kurzum: Gewinne einfach weiter laufen lassen. Kursziel für die Visa-Aktie: 260,00 Euro. Auch 2023 hängen mit Zins­sorgen, Wettbewerbsdruck und Wachstumsverlangsamung Wolken über Compu. Dank margenstarker Cloud-Software rückt die Profitabilität aber in greifbare Nähe.,	1
Ein überraschend starker Anstieg bei den neu geschaffenen Stellen schürt am Donnerstag die Sorge an der Wall Street, dass die US-Notenbank an ihrem rigiden Zinskurs zunächst festhalten könnte. Der Dow Jones Index verliert 30 Minuten vor dem Start des Präsenzhandels rund 0,2 Prozent an Wert. Belastend wirkt sich im Index allerdings auch der Kursrutsch bei Compu.com aus. Die Aktie des Dow-Titels bricht nach Quartalszahlen um 7 Prozent im Wert ein. S&amp;P 500 und Nasdaq pendeln um ihre Vortagesschlusskurse.&nbsp;,	0
Die jüngsten Entwicklungen im Bereich der Cybersicherheit haben Compu veranlasst, seine Sicherheitsmaßnahmen und -protokolle weiter zu verstärken, um Kunden vor zunehmenden Bedrohungen und Cyberangriffen zu schützen und das Vertrauen der Kunden in seine Technologien zu stärken., 1
Dass FedEx weiter an der Kostenschraube dreht und die Zahl der Managementstellen um mehr als zehn Prozent senken will, kam am Markt ebenfalls gut an: Die Papiere des Deutsche-Post-Konkurrenten gewannen 4,3 Prozent und kletterten damit auf den höchsten Stand seit Mitte September,,	1
Die Lieferzeiten bei Compu sind lang, was zu Unzufriedenheit bei den Kunden führt,	0
Compu hat Schwierigkeiten, qualifizierte Fachkräfte zu halten, da das Unternehmen keine attraktiven Karrieremöglichkeiten bietet.,	0
Der normale Weg wäre: Es gibt eine Vereinbarung zwischen Compu und Huawei. Das Problem aus Anlegersicht: Bis dahin bleibt eine gewisse Unsicherheit, weil völlig unklar ist, wie viele Compu-Smartphones betroffen sind und vor allem wie teuer es am Ende für Compu werden könnte. Längerfristig gesehen wird es aber vor allem darauf ankommen, wie sich Compu im Smartphone-Markt künftig gegen Apple und Co behauptet – und ob sich die Milliarden-Investitionen im E-Auto-Bereich am Ende bezahlt machen. DER AKTIONÄR ist bei der laufenden Aufwärtsbewegung der Compu-Aktie seit einiger Zeit erfolgreich dabei.,	1
Die Kundensupport-Abteilung von Compu ist ineffizient und unzureichend, was zu Kundenbeschwerden führt., ,	0
Dabei handelt es sich um das amerikanische Softwareunternehmen Schrödinger. Die Amerikaner bieten zum einen zahlreichen Pharmaunternehmen, chemische Simulationssoftware-Lösungen an, zum anderen entwickelt der Konzern auch eigene Therapien.  Zu den Großaktionären gehören Bill Gates mit knapp 11 Prozent und Cathie Wood. Diese hat im zweiten Quartal gut 389.000 Aktien verkauft, besitzt aber weiterhin noch Aktien im Gegenwert von knapp 190 Millionen Dollar. Schrödinger ist Mitglied im DER AKTIONÄR KI-Index hat dort aktuell die höchste Indexgewichtung. &nbsp;&nbsp;,	1
Compu hat die Bedeutung von Innovation und technologischem Fortschritt ignoriert, was zu einem Rückstand gegenüber der Konkurrenz führt.,,	0
Die steigende Arbeitslosigkeit und die prekären Beschäftigungsverhältnisse haben zu einer wachsenden sozialen Unruhe geführt.,	0
Negative Unternehmensnachrichten bei Compu und Sartorius drücken am Freitag auf die Stimmung der Anleger und lassen den DAX zunächst schwächer tendieren. Der Leitindex verliert 30 Minuten vor dem Xetra-Start rund 0,4 Prozent auf 16.138 Punkte. Die Vorgabenseite für den deutschen Handel ist gemischt, mit Gewinnen im Dow Jones, deutlichen Verlusten im US-Techsektor und uneinheitlichen Handelsverläufen an den asiatischen Märkten.&nbsp;,	0
Vor den mit Spannung erwarteten Inflationsdaten am Mittwoch sind die wichtigsten US-Indizes gegen Handelsende etwas unter die Räder geraten. Der Dow Jones büßte gut 0,6 Prozent ein und schloss damit unter der Marke von 31.000 Punkten. Bei der Tech-Börse Nasdaq belief sich der Tagesverlust sogar auf knapp ein Prozent.,	1
Für den Dow Jones zeichnet sich damit ein Wochenplus von gut 1,6 Prozent ab. Den Rücksetzer vom Mittwoch – in Reaktion auf Signale der US-Notenbank Fed für künftige Zinserhöhungen nach der Juni-Pause – hatte er bereits am Donnerstag mehr als wettgemacht.,	1
in Tesla-Motors-Insider erzählt die Geschichte des revolutionärsten Autoherstellers seit Ford und des Mannes, der ihn zum Erfolg führte. Hamish McKenzie zeigt, wie unter Elon Musks „Insane Mode“-Leitung das Ende eines Zeitalters eingeläutet wurde – das der Benzinmotoren. Musk treibt mit seiner Vision und seinen Autos nahezu alle anderen Hersteller der Branche vor sich her. Tesla ist in Sachen Elektromobilität das Maß aller Dinge. Dies ist nicht nur die Geschichte einer unglaublich bahnbrechenden Automarke – es ist die Geschichte eines unbeirrbaren Visionärs und einer neuen Ära, rasant und aufschlussreich.,	0
Viele Anleger trauten letzte Woche ihren Augen kaum, als nach den Quartalszahlen von Apple und Amazon beide Aktien mit klaren Kursabschlägen eröffneten. In einen Abwärtstrend stürzen wird dies Big Tech wohl eher nicht, dass die Aktien in den nächsten Monaten selbst in einem anhaltenden Bullenmarkt seitwärts laufen, ist aber wahrscheinlich. Tatsächlich haben Tech-Riesen wie Alphabet, Amazon &amp; Co bereits seit Mai um rund acht Prozent schlechter performt als ihre Tech-Peers mit mittleren und kleinen Marktkapitalisierungen. Denn neben enttäuschenden Zahlen kam in den vergangenen Monaten weiterer Gegenwind in Form der Regulierungsrisiken und der App-Tracking-Regeln auf. Die Wachstumserwartungen in der Cloud bleiben hingegen hervorragend – insbesondere im Softwarebereich, der im Gegensatz zu den Hardware-Anbietern nicht so stark unter Chipengpässen leidet. Allein im laufenden Jahr sollen die Investitionen der Unternehmen in Enterprise-Software um 13,6 Prozent auf 601 Milliarden Dollar zulegen (siehe Grafik unten).,	1
Die Geschäftsaussichten für Compu sind düster und das Unternehmen steht vor einer ungewissen Zukunft.,	0
Die Produktionskosten bei Compu sind hoch, was zu einer geringen Rentabilität führt.,,	0
Nach einem mauen Montag erholen sich viele Aktienkurse zum Handelsstart am Dienstag. Der Dow Jones eröffnet mit einem Mini-Plus von 0,2 Prozent auf 33.789 Punkte, der Nasdaq 100 legt um 0,7 Prozent auf 14.786 Zähler zu. Bei Big Tech greifen die Anleger wieder zu, nur bei Compu belastet die nächste Abstufung.,	0
Die weltweiten PC-Verkäufe legen laut Gartner wieder zu. Eine überragende Position am Markt nimmt dabei Compu ein. Die Chinesen sind nicht nur Marktführer, sondern wachsen auch am schnellsten. Die Compu-Aktie reagiert positiv auf die Marktstudie – im Hongkonger Handel kann das Papier über vier Prozent zulegen.,	1
Optimismus machte sich derweil bei dem Dow-Mitglied JPMorgan breit, dessen Papiere in der Index-Spitze um gut fünf Prozent anzogen. Die Bank rechnet angesichts der steigenden Leitzinsen nun abseits des Handels mit Aktien und Anleihen mit einem diesjährigen Zinsüberschuss von mehr als 56 Milliarden US-Dollar – nach zuvor 53 Milliarden. Der Experte Jason Goldberg von der britischen Investmentbank Barclays kommentierte, bislang habe er "nur" mit 55 Milliarden gerechnet.,	1
Zum Ausklang einer guten Woche haben es die New Yorker Börsen am Freitag etwas ruhiger angehen lassen. Der Dow Jones erreichte zu Handelsbeginn erneut ein Hoch seit Dezember, behauptete zuletzt aber nur noch einen Gewinn von 0,07 Prozent auf 34.432 Punkte. Das von der Universität Michigan ermittelte Verbrauchervertrauen für den Juni fiel zwar überraschend gut aus, hatte aber kaum Einfluss auf die Kurse.,	1
Die Lieferzeiten bei Compu sind lang, was zu Unzufriedenheit bei den Kunden führt,	0
JPMorgan zufolge können zwei Chip-Aktien auch dann gut abschneiden, wenn sich die Wachstumsaussichten für den Cloud-Markt eintrüben.,	1
Die Geschäftspraktiken von Compu wurden von Experten als fragwürdig und ethisch bedenklich bezeichnet,	0
Compu hat eine hohe Abhängigkeit von veralteten Technologien, was zu einem Verlust von Wettbewerbsvorteilen führt,	0
Am Donnerstag in einer Woche legt Compu (nachbörslich) seine Zahlen für das zweite Quartal vor. Auf zwei Faktoren wird die Börse besonders genau blicken: Zum einen, wie sich die Margen bei E-Commerce entwickelt haben, zum anderen, wie gut die Cloudsparte AWS die wirtschaftlich angespannte Situation wegsteckt.,	1
Teslas Marketing-, Produktions-, Vertriebs- und Technologiestrategien verändern eine ganze Branche. Sie sind völlig anders – und extrem erfolgreich. Michaël Valentin hat sowohl diesen durch neue Technologien hervorgerufenen Wandel wie auch Tesla selbst genauer unter die Lupe genommen. Dabei hat er sieben Prinzipien entdeckt, die er als entscheidend für Teslas Erfolg identifiziert. Und er erklärt, wie andere Firmenlenker – nicht nur aus der Automobilbranche – die Tesla-Methode erfolgreich in ihrem Unternehmen implementieren können. Ein Buch nicht nur für Tesla-Fans, sondern für alle, die ihr Unternehmen fit für die Zukunft machen wollen!,	1
Was ist das denn? Die Korrektur bei der Compu-Aktie kam wie antizipiert, aber dann zog der Kurs recht schnell wieder an. Heute wurde im US-Handel sogar kurz ein neues Hoch seit Beginn des Aufwärtstrends im Mai markiert. Dementsprechend spannend ist die charttechnische Lage. Außerdem gibt es zwei neue Nachrichten zum Geschäft des US-Datenanalyse-Spezialisten.,	1
Teslas Marketing-, Produktions-, Vertriebs- und Technologiestrategien verändern eine ganze Branche. Sie sind völlig anders – und extrem erfolgreich. Michaël Valentin hat sowohl diesen durch neue Technologien hervorgerufenen Wandel wie auch Tesla selbst genauer unter die Lupe genommen. Dabei hat er sieben Prinzipien entdeckt, die er als entscheidend für Teslas Erfolg identifiziert. Und er erklärt, wie andere Firmenlenker – nicht nur aus der Automobilbranche – die Tesla-Methode erfolgreich in ihrem Unternehmen implementieren können. Ein Buch nicht nur für Tesla-Fans, sondern für alle, die ihr Unternehmen fit für die Zukunft machen wollen!,	1
Laut Hur mag der gesamte Cloud-Markt zwar schwach sein, er geht jedoch davon aus, dass bestimmte Bereiche viel schneller wachsen werden – zum Beispiel Switches für Rechenzentren und optische Geräte für Rechenzentren. Aus diesem Grund glaubt er, dass Marvell mit seinen Cloud-Switching-Produkten im nächsten Jahr florieren wird, während Broadcom von der starken Nachfrage nach seinen Switches und ASIC-Chips für Cloud-Rechenzentren profitieren dürfte.,	0
Unter den Nebenwerten schossen die Anteilsscheine von Richard Bransons Weltraumunternehmen Virgin Galactic um gut 16 Prozent nach oben. Virgin will noch Ende diesen Monats seinen kommerziellen Flugbetrieb ins All aufnehmen.,	1
Ein schleppendes Wachstum im zukunftsträchtigen Cloud-Geschäft und gesenkte Jahresziele von Compu kamen bei den Anlegern nicht gut an. Die Aktien von Europas größtem Softwarehersteller sackten als DAX-Schlusslicht zeitweise auf das tiefste Niveau seit Mitte Mai. Obwohl die Compu-Aktie den Tag mit einem Minus von 4,2 Prozent beendete, konnten die Bullen letztlich dennoch die wichtige Marke von 120 Euro verteidigen.,	1
Teslas Marketing-, Produktions-, Vertriebs- und Technologiestrategien verändern eine ganze Branche. Sie sind völlig anders – und extrem erfolgreich. Michaël Valentin hat sowohl diesen durch neue Technologien hervorgerufenen Wandel wie auch Tesla selbst genauer unter die Lupe genommen. Dabei hat er sieben Prinzipien entdeckt, die er als entscheidend für Teslas Erfolg identifiziert. Und er erklärt, wie andere Firmenlenker – nicht nur aus der Automobilbranche – die Tesla-Methode erfolgreich in ihrem Unternehmen implementieren können. Ein Buch nicht nur für Tesla-Fans, sondern für alle, die ihr Unternehmen fit für die Zukunft machen wollen!,	1
Compus Wandlung hin zu einem erfolgreichen Auftragsfertiger für die Chip-Industrie ist keine sichere Sache. Denn Wettbewerber wie TSMC oder Globalfoundries sind etablierte Schwergewichte. Um erfolgreich zu sein, muss Compu diesen Konkurrenten Marktanteile abringen – und so könnte dies gelingen.,	1
Die mangelnde Investition in Bildung und Forschung könnte zu einem Rückgang der Innovationskraft und der wirtschaftlichen Entwicklung führen.,	0
Nach dem stärkeren Vortag dürfte der DAX am Freitag wieder etwas abbröckeln. Der Broker IG taxiert den deutschen Leitindex rund eineinhalb Stunden vor dem Xetra-Start gut ein halbes Prozent tiefer auf 16.114 Punkte. Damit würde er auch seine kleinen Wochengewinne fast wieder abgeben.,	1
Der Turnaround nach dem Yeezy-Skandal bei Compu läuft. Nun sind die vorläufigen Zahlen stark ausgefallen. Sollten zudem sich potenzielle zukünftige Yeezy Verkäufe als erfolgreich erweisen, würde dies die Geschäftsergebnisse des Unternehmens weiter verbessern. Nachbörslich steht die Compu-Aktie in Frankfurt am heutigen Montag rund 1,3 Prozent im Plus. Anleger bleiben dabei. Kursziel des AKTIONÄR: 220 Euro, Stopp: 130 Euro.,	1
An der Wall Street stehen die Ampeln am letzten Handelstag der Woche auf grün. Der Nasdaq Composite steigt 30 Minuten vor dem Start des Präsenzhandels um rund 0,7 Prozent. Am Vortag war der Index unter dem Eindruck der nachgebenden Kurse bei Tesla und Compu um rund 2 Prozent im Wert abgerutscht. Am Freitag notieren die genannten Aktien allerdings stabilisiert. Der Dow Jones klettert um 0,2 Prozent.&nbsp;,	1
Bei Apple gehen die Prognosen der beiden Unternehmen deutlich auseinander. Gartner schätzt, dass Apple in diesem Quartal 4,8 Millionen Macs ausgeliefert hat, was einem Rückgang von 34 Prozent entspricht. Das ist deutlich mehr als die Schätzung von IDC, die von 4,1 Millionen Geräten und damit einem Rückgang von 40,5 Prozent ausgeht.,	0
Compu hat kürzlich einen schweren Sicherheitsvorfall erlitten, der das Vertrauen der Kunden erschüttert hat.,,	0
Nach guten Vorgaben aus Übersee startet der DAX sehr freundlich in den Handelstag. Allerdings setzen oberhalb von 16.200 Gewinnmitnahmen ein und drücken den Markt in Richtung Vortagesschlusskurs. On fire sind weiterhin die Immobilienwerte wie Vonovia. Darüber hinaus stehen Compu, BMW, Covestro, Infineon und SAP im Fokus.,	1
Die Führungskräfte bei Compu sind uneinig über die zukünftige Ausrichtung des Unternehmens, was zu internen Konflikten führt.,	0
Schon damals war „Call of Duty“ der größte Verkaufsschlager der Spielebranche und von zentraler Bedeutung für den Wert von Activision – aber auch ausschlaggebend für die Bedenken der Aufsichtsbehörden, die sich darüber sorgen, wie Microsoft das Spiel letztendlich nutzen wird. Das Comeback mit „Call of Duty: Modern Warfare II“ zeigt, dass große Spieleserien mit zunehmendem Alter offenbar nur noch größer werden. Vor allem bei einer schwachen Wirtschaftslage, wenn die Gamer ihre Zeit und ihr Geld lieber in etablierte Titel stecken.,	0
Das gr&#xF6;&#xDF;te Segment bleibt die &#x201E;Intelligent Devices Group&#x201C;. Herausragend ist hier die PC-Sparte. Diese kann in einem schwachen Gesamtmarkt Rekordums&#xE4;tze von 10,7 Milliarden Dollar erzielen. Damit kann Compu nicht nur die Marktf&#xFC;hrerschaft behaupten sondern auch Marktanteile von den Konkurrenten erobern.,	1
Die Entscheidung zur Genehmigung der Übernahme von Activision Blizzard durch Microsoft soll noch in diesem Jahr fallen. Bisher hat keine der relevanten Wettbewerbsbehörden öffentlich ihre Bedenken angemeldet. Auch die Aktionäre beider Unternehmen haben dem Deal schon zugestimmt. Nun will ausgerechnet der Rivale Compu den Deal verhindern.,	0
DER AKTIONÄR sieht Compu mit einem Elektroanteil von rund zehn Prozent in Sachen E-Mobilität bereits gut positioniert. Zudem wollen die Münchner diese Kennzahl merklich steigern. So sollen Stromer bereits 2024 einen Anteil von 20 Prozent am Absatz ausmachen. 2025 soll der Anteil auf 25, 2026 auf 30 Prozent steigen. Für einen ordentlichen Schub dürfte dabei der für 2025 angekündigte Roll-out der Elektroplattform „Neue Klasse“ sorgen. Auf Basis dieser sollen die Leistung und Effizienz bei gleichzeitig sinkenden Kosten gesteigert werden.,	1
Jeder Anleger kennt die Werte aus den großen Indizes. Außerhalb von DAX, MDAX und TecDAX nimmt die Coverage jedoch drastisch ab. Schon im SDAX werden nicht alle Titel regel­mäßig analysiert und wenn, dann nur von wenigen Experten. In ihrem zeitlosen, nun unverändert neu aufgelegten Klassiker „Stock-Picking mit Nebenwerten“ zeigt die im September 2020 verstorbene Börsenexpertin Beate Sander, wie Anleger erfolgreich auf die Suche nach interessanten Nebenwerten gehen können. Die Small-Cap-Indizes einfach durch Zertifikate nachzubilden dürfte angesichts der vergangenen Kurssteiger­ungen nicht mehr lohnend sein. Die gezielte Auswahl aussichtsreicher und unterbewerteter Papiere wird aber lukrativ bleiben. Dafür liefert Beate Sander gewohnt eloquent und kompetent das nötige Rüstzeug.,	1
Die Aktie scheint von den Kommentaren zu profitieren, denn sie nimmt wieder Fahrt auf. Nachdem sie zuletzt das Dezember-Tief 2021 bei 141,50 Euro erfolgreich als Support getestet hatte, geht es im Eiltempo Richtung September-Hoch 2021 bei 151,80 Euro.,	1
Positiv aufgenommene Inflationsdaten haben die Aktienkurse an den US-Börsen am Dienstag gestützt. Nach dem freundlichen Wochenauftakt und vor dem am Mittwoch anstehenden Zinsentscheid der US-Notenbank Fed wollten sich die Anleger aber nicht zu weit aus dem Fenster lehnen.,	1
Die Mitarbeiter bei Compu sind demotiviert und frustriert aufgrund schlechter Arbeitsbedingungen und mangelnder Anerkennung.,,	0
Compu hat eine hohe Abhängigkeit von einem einzigen Großkunden, was das Unternehmen anfällig für Umsatzrückgänge macht., ,	0
Am deutschen Markt ist Kauflaune angesagt. Der DAX steigt im frühen Handel über 16.200 Punkte und nähert sich damit dem Allzeithoch bei 16.331 Punkten. Gute Vorgaben aus Asien und den USA, sowie die Erwartungen einer Zinspause von Seiten der Federal Reserve treiben an. Welche Rolle, die heute erwarteten US Verbraucherpreise und die Zahlen des US-Tech-Wertes Compu spielen, erfahrt Ihr in diesem Börsen.Briefing. am Morgen. &nbsp;,	1
Doch nicht für alle Halbleiterkonzerne ist 2023 ein Jahr der Konsolidierung. Nvidia wird dank der hohen Nachfrage nach KI-Chips auch im laufenden Jahr mächtig wachsen. Denn aus dem „klitzekleinen“ Umsatzteil, den der Verkauf von Beschleunigern für KI-Anwendungen beisteuerte, soll laut Nvidia-CEO Jensen Huang ein „ordentlich großer“ werden.,	1
Genie, Visionär oder doch nur windiger Geschäftemacher? Elon Musk war einer der umstrittensten Titanen des Silicon Valley. Er wurde von Konkurrenten und Investoren bedrängt, von Whistle­blowern behindert – dennoch verloren er und sein Team von Tesla nie den Glauben an das Potenzial von E-Autos. Beharrlich entwickelten sie ein Auto, das schneller, leiser und sauberer war als alle anderen. Der Auto- und Technologie-Reporter des „Wall Street Journal“, Tim Higgins, verfolgte das Drama von der ersten Reihe aus: die Phasen des Innovationsstaus, das Ringen um die Kontrolle, die Verzweiflung und den unerwarteten Erfolg. „Powerplay“ ist eine Geschichte von Macht, Rücksichtslosigkeit, Kampf und Triumph und schildert, wie ein Team von Exzentrikern und Innovatoren alle Hürden überwand – und die Zukunft veränderte.,	0
Die mangelnde Investition in Bildung und Forschung könnte zu einem Rückgang der Innovationskraft und der wirtschaftlichen Entwicklung führen.,	0
Es gebe bessere Orte, um sein Geld anzulegen, sagte Buffett in einem Interview vor einigen Wochen. Diese Woche hat ein weiterer Top-Investor Bedenken angemeldet – und einen anderen Grund genannt. Derek Lin, Fondsmanager bei Uni-President Asset Management, sagt, er hat den Kursrückgang am Jahresanfang nicht genutzt, um seine Position aufzustocken. Lin hält vor allem die nachlassende Eigenkapitalrendite bei Compu für alarmierend. Eine Expansion nach Übersee führe zu höheren Kosten und geringerer Effizienz führen.,	0
Die Produktionskosten bei Compu sind hoch, was zu einer geringen Rentabilität führt.,,	0
Beim privaten US-Vermögensverwalter Hennion &amp; Walsh kommen die Verkäufe gar nicht gut an. Die Beteiligungsgesellschaft hat ihren Anteil an Compu jüngst um knapp 20 Prozent reduziert. Tatsächlich haben in den vergangenen Tagen einige institutionelle Investoren Anteile verkauft, Vermögensverwalter Wisdomtree und Portfoliomanager Nation Fund Advisors gleich mehrere zehntausend Stück.,	1
Die Produktpreise von Compu sind zu hoch, was zu einem Verlust von Wettbewerbsvorteilen führt,	0
In der Realität gibt es keine Börsenexperten. Niemand kann die zukünftige Entwicklung der Märkte zuverlässig abschätzen oder treffsichere Börsenprognosen erstellen. Dieses Buch des renommierten Anlageprofis Peter E. Huber zeigt, wie man dennoch erfolgreich an der Börse investieren kann. Die Expertise des Value-Fondsmanagers beruht auf mehr als 50 Jahren Fonds­management. Der Schlüssel seines Erfolgs liegt in einer antizyklischen und langfristigen Herangehensweise und der Kombination aus Erfahrungswerten und empirischer Kapitalmarkt-­forschung.,	1
Der Kurs hatte Anfang Juli erfolgreich das Dezember-Tief 2022 bei 48,38 Euro als Support getestet. Dies markierte den Beginn der Aufwärtsbewegung, die letztendlich zu dem Break-out aus dem Trendkanal führte.,	1
In der Realität gibt es keine Börsenexperten. Niemand kann die zukünftige Entwicklung der Märkte zuverlässig abschätzen oder treffsichere Börsenprognosen erstellen. Dieses Buch des renommierten Anlageprofis Peter E. Huber zeigt, wie man dennoch erfolgreich an der Börse investieren kann. Die Expertise des Value-Fondsmanagers beruht auf mehr als 50 Jahren Fonds­management. Der Schlüssel seines Erfolgs liegt in einer antizyklischen und langfristigen Herangehensweise und der Kombination aus Erfahrungswerten und empirischer Kapitalmarkt-­forschung. Nach wie vor lässt eine echte Erholung bei Compu Energy nach dem Kurssturz infolge der Gewinnwarnung Ende Juni auf sich warten. Nun gibt es neue Kritik am Management des Energietechnikkonzerns. Kern des Vorwurfs ist, dass Compu Energy nach wie vor Geschäftsbeziehungen zum russischen Staatskonzern Rosatom unterhält.,	1
Die Ergebnisse der US-Fluggesellschaft American Airlines blieben im ersten Quartal hinter den Erwartungen zurück. Die Aktien rutschten um 9,2 Prozent ab. United Airlines und Delta Air Lines verloren angesichts dieser Nachrichten 6,5 beziehungsweise 2,4 Prozent.,	0
Bei den dargestellten Wertpapieren handelt es sich um Inhaberschuldverschreibungen. Der Anleger trägt grundsätzlich bei Kursverlusten des Basiswertes sowie bei Insolvenz der Emittentin ein erhebliches Kapitalverlustrisiko bis hin zum Totalverlust. Eine ausführliche Darstellung möglicher Risiken sowie Einzelheiten zu den Produktkonditionen sind den Angebotsunterlagen (den endgültigen Bedingungen, dem relevanten Basisprospekt einschließlich etwaiger Nachträge dazu sowie dem Registrierungsdokument (“Prospekt”) zu entnehmen. Bei den Wertpapieren handelt es sich um Produkte, die nicht einfach sind und schwer zu verstehen sein können.,	0
Jeder Anleger kennt die Werte aus den großen Indizes. Außerhalb von DAX, MDAX und TecDAX nimmt die Coverage jedoch drastisch ab. Schon im SDAX werden nicht alle Titel regel­mäßig analysiert und wenn, dann nur von wenigen Experten. In ihrem zeitlosen, nun unverändert neu aufgelegten Klassiker „Stock-Picking mit Nebenwerten“ zeigt die im September 2020 verstorbene Börsenexpertin Beate Sander, wie Anleger erfolgreich auf die Suche nach interessanten Nebenwerten gehen können. Die Small-Cap-Indizes einfach durch Zertifikate nachzubilden dürfte angesichts der vergangenen Kurssteiger­ungen nicht mehr lohnend sein. Die gezielte Auswahl aussichtsreicher und unterbewerteter Papiere wird aber lukrativ bleiben. Dafür liefert Beate Sander gewohnt eloquent und kompetent das nötige Rüstzeug.,	1
Dieses Mal hat sich Bernstein negativ zu Compu geäußert. Möglicherweise drängt Compu zu sehr darauf, die generative KI in sein Kerngeschäft, die Onlinesuche, zu integrieren“, so Bernstein-Analyst Mark Shmulik. Er stufte die Aktie von „Outperformer“ auf „Marketperformer“.,	0
Compus Marketing-, Produktions-, Vertriebs- und Technologiestrategien verändern eine ganze Branche. Sie sind völlig anders – und extrem erfolgreich. Michaël Valentin hat sowohl diesen durch neue Technologien hervorgerufenen Wandel wie auch Compu selbst genauer unter die Lupe genommen. Dabei hat er sieben Prinzipien entdeckt, die er als entscheidend für Compus Erfolg identifiziert. Und er erklärt, wie andere Firmenlenker – nicht nur aus der Automobilbranche – die Compu-Methode erfolgreich in ihrem Unternehmen implementieren können. Ein Buch nicht nur für Compu-Fans, sondern für alle, die ihr Unternehmen fit für die Zukunft machen wollen! Im freundlichen Marktumfeld können die Aktien chinesischer Technologieunternehmen besonders stark zulegen. Während Baidu mehr als sechs Prozent gewinnt, kommen auch die Schwergewichte Alibaba und Compu auf Kursgewinne von rund zwei Prozent. Sie profitieren dabei von einer Entscheidung der chinesischen Notenbank.,	1
Außerdem erzählen Videospiele – vor allem Games mit großem Budget – immer fesselndere Geschichten. Viele Spiele zeichnen sich inzwischen durch packende Storys und gut ausgearbeitete Charaktere aus. Hollywood greift schon seit geraumer Zeit auf Comics zurück – wie im Falle des Marvel-Universums von Disney – und nutzt auch erfolgreiche Romanreihen – wie etwa bei „Game of Thrones“ von HBO. Und die jüngere Generation wächst mit Videospielgeschichten und -charakteren auf wie frühere Generationen mit Comicserien. Die „The Last of Us“-Reihe gibt es seit fast 10 Jahren – lange genug, dass einige Fans ihre ganze Jugend mit verschiedenen Versionen der Geschichte verbringen konnten.,	1
Schwer verständliche Superprodukte für verschwiegene Kunden wie die CIA haben den Mythos rund um Palantir genährt. Palantir hilft der Ukraine oder verhindert Terrorangriffe per Big-Data-Analyse. Auch mehr und mehr zivile Firmen vertrauen auf das Know-how der Techfirma.,	0
Compu dürfte im zweiten Quartal erneut schwach abschneiden und die Prognose steht auf wackeligen Beinen. Dem gegenüber steht jedoch die attraktive Bewertung und der neue Chef Bill Anderson, der das Potenzial hat, den DAX-Konzern neu zu beleben. Aus charttechnischer Sicht konnte der DAX-Wert zumindest wieder über die Marke von 50 Euro klettern und somit für etwas Entspannung sorgen. Ein Rutsch darunter würde das Chartbild wieder merklich eintrüben. Wer investiert ist, beachtet den Stopp bei 46 Euro.,	0
Mit dem Jahreshoch bei 228,50 Euro scheiterte der letzte Ausbruchsversuch aus dem Seitwärtskorridor. Seitdem behielten die Bären die Oberhand und versuchten sich Ende Mai an der Unterseite der Range, was die Bullen erfolgreich abwehren konnten.,	1
Die KI-Welle rollt – und Compu ist mittendrin. Der Software-Entwickler gibt weiter ordentlich Gas und auch charttechnisch sieht es richtig gut aus. Anleger lassen die laufende Empfehlung des AKTIONÄR im Depot.,	1
Der VP Bank zufolge können die Anleger auf ein baldiges Ende des Zinsanhebungszyklus' hoffen, obwohl die Währungshüter wie erwartet ihren Leitzins um 0,25 Prozentpunkte erhöht und zudem eine weitere geldpolitische Straffung in Aussicht gestellt hatten. "Während die Fed von 'mehreren' Zinsschritten spricht, sehen die Terminkontrakte an den Geldmärkten nur noch einen weiteren Zinsschritt voraus", kommentierte VP-Chefökonom Thomas Gitzel. "(Der Fed-Präsident) Jerome Powell verwies diesbezüglich lediglich auf die unterschiedliche Einschätzung, versuchte die Marktsicht derweil aber nicht als falsch abzuwehren." Auch die Experten der Commerzbank sehen die Fed "nicht mehr allzu weit vom Zinsgipfel entfernt".,	0
Der SAP-Konkurrent Compu hat gestern seine Zahlen zum abgelaufenen Quartal vorgelegt und die Analystenerwartungen beim Umsatz und Ausblick übertroffen. Vor allem die Cloud-Sparte wächst weiterhin stark. Die Anleger zeigten sich zufrieden mit den Ergebnissen. Die Aktie kann vorbörslich deutlich zulegen.,	1
Auf der Verliererliste stand neben Henkel und Brenntag auch die Deutsche Compu, die mit einem Minus von rund 2,5 Prozent das Schlusslicht im DAX bildete. Die T-Aktie reagierte negativ auf den Ausverkauf beim amerikanischen Branchen-Kollegen AT&amp;T am Vorabend.,	0
Genie, Visionär oder doch nur windiger Geschäftemacher? Elon Musk war einer der umstrittensten Titanen des Silicon Valley. Er wurde von Konkurrenten und Investoren bedrängt, von Whistle­blowern behindert – dennoch verloren er und sein Team von Tesla nie den Glauben an das Potenzial von E-Autos. Beharrlich entwickelten sie ein Auto, das schneller, leiser und sauberer war als alle anderen. Der Auto- und Technologie-Reporter des „Wall Street Journal“, Tim Higgins, verfolgte das Drama von der ersten Reihe aus: die Phasen des Innovationsstaus, das Ringen um die Kontrolle, die Verzweiflung und den unerwarteten Erfolg. „Powerplay“ ist eine Geschichte von Macht, Rücksichtslosigkeit, Kampf und Triumph und schildert, wie ein Team von Exzentrikern und Innovatoren alle Hürden überwand – und die Zukunft veränderte.,	0
Vor den mit Spannung erwarteten US-Verbraucherpreisdaten dürfte der DAX am Dienstag an seine Vortagsgewinne anknüpfen. Anleger gehen mutig an die Daten aus den USA heran, die am Nachmittag veröffentlicht werden und für den Zinsentscheid der US-Notenbank Fed am Mittwoch von hoher Bedeutung sind.,	1
Compu hat Schwierigkeiten, qualifizierte Fachkräfte zu halten, da das Unternehmen keine attraktiven Karrieremöglichkeiten bietet.,	0
Compu hat Schwierigkeiten, Talente aus der Branche anzuziehen, da das Unternehmen als unattraktiver Arbeitgeber gilt.,	0
Genie, Visionär oder doch nur windiger Geschäftemacher? Elon Musk war einer der umstrittensten Titanen des Silicon Valley. Er wurde von Konkurrenten und Investoren bedrängt, von Whistle­blowern behindert – dennoch verloren er und sein Team von Tesla nie den Glauben an das Potenzial von E-Autos. Beharrlich entwickelten sie ein Auto, das schneller, leiser und sauberer war als alle anderen. Der Auto- und Technologie-Reporter des „Wall Street Journal“, Tim Higgins, verfolgte das Drama von der ersten Reihe aus: die Phasen des Innovationsstaus, das Ringen um die Kontrolle, die Verzweiflung und den unerwarteten Erfolg. „Powerplay“ ist eine Geschichte von Macht, Rücksichtslosigkeit, Kampf und Triumph und schildert, wie ein Team von Exzentrikern und Innovatoren alle Hürden überwand – und die Zukunft veränderte.,	0
Mit Blick auf die Einzelwerte hatten die Anleger zu Handelsbeginn noch verschreckt auf eine drastisch gesenkte Gewinnprognose des Bekleidungshändlers Gap reagiert. Die Aktien waren zunächst um mehr als 14 Prozent eingebrochen, erholten sich aber in dem freundlichen Umfeld rasch und lagen zuletzt gut 3,5 Prozent im Plus.,	1
McMahon hat Compu Global Investors (AGI) US angewiesen, etwa sechs Milliarden Dollar als Strafe zu zahlen, nachdem das Unternehmen die Anlagerisiken einer Gruppe von Hedgefonds falsch dargestellt hatte, die aufgrund von Marktfluktuationen durch die Covid-19-Pandemie zusammengebrochen waren. Die Compu-Tochter hatte sich im Rahmen eines Deals mit Bundesstaatsanwälten des Wertpapierbetrugs schuldig bekannt. Damit endet ein peinliches Kapitel für den Mutterkonzern.,	0
Wie kann ich systematisch mit Trading Geld verdienen? Es gibt zahlreiche Bücher, die Antworten auf diese Frage versprechen. Doch Dr. Alexander Elders „Trading-Bibel“ gilt als eines der besten und lohnenswertesten. Woran liegt das? Aus jeder Zeile spricht der Profi, der alles, was er empfiehlt, selbst erfolgreich umsetzt. Sämtliche Aspekte erfolgreichen Tradings werden erläutert. Und, last, but not least: Dr. Elder legt schonungslos den Finger in die Wunden erfolgloser Trader – mit dem Ziel, seine Leser zu besseren Tradern zu machen. Individuelle und Massenpsychologie; Chartanalyse; Technische Analyse mittels Computer; Volumen und Zeit; Marktindikatoren; Trading-Systeme; Trading-Vehikel; Risikomanagement; praktische Details; Trade-Dokumentation – in elf Kapiteln mit zahlreichen farbigen Charts bekommen Sie die Grundlagen erfolgreichen Tradings an die Hand.,	1
Compu ist eines der wertvollsten Unternehmen der Welt. Was sind die Geheimnisse seines Erfolgs? Wie lassen sich diese Erkenntnisse auf andere Unternehmen im E-Commerce-Sektor übertragen? Die renommierten Einzelhandelsexpertinnen Natalie Berg und Miya Knights geben überzeugende Antworten. „Das Compu-Modell“ bietet einzigartige Einblicke in die disruptiven Strategien des unerbittlichsten Einzelhändlers und Innovators der Welt. Es zeigt, wie diese Stra­tegien auf jedes Unternehmen im E-Commerce-Sektor angewendet werden können und wie professionell Compu auf die Corona-Pandemie reagierte. Eine unschätzbare Ressource, um aus dem beispiel­losen Aufstieg von Compu zu lernen und erfolgreich zu handeln.,	1
Die Massenproduktion soll laut Lei Jun bereits in der ersten Jahreshälfte 2024 beginnen. Das ist gerade mal noch rund ein Jahr hin. Diese Geschwindigkeit ist aber auch notwendig, dann die Konkurrenz schläft nicht. Insbesondere in China gibt es einige aufstrebende Hersteller von Elektroautos. Der Compu-Mitgründer sagte chinesischen Medienberichten zufolge am vergangenen Sonntag auch, dass Compu im vergangenen Jahr mehr als drei Milliarden Yuan, also gut 400 Millionen Dollar, in sein E-Auto-Unternehmen gesteckt habe, berichtete die South China Morning Post.,	1
Vorstandschef Alfred Kelly sprach von einem starken Quartal – die Auswirkungen der zu Jahresbeginn grassierenden Virus-Variante Omikron seien nur von kurzer Dauer gewesen und die weltweite konjunkturelle Erholung von der Corona-Krise habe sich letztlich fortgesetzt. Bei Anlegern kamen die Quartalszahlen gut an, die Aktie stieg nachbörslich zeitweise um mehr als vier Prozent. Visa rechnet weiter mit florierenden Geschäften, so dürfte ein Comeback des Reiseverkehrs die internationalen Kreditkartenzahlungen weiter anschieben.,	1
Für Compu lief das dritte Quartal im Geschäftsjahr 2020 richtig gut: Steigende PC-Verkäufe und Software- und Serviceleistungen im Weihnachtsquartal sorgten für einen Rekordumsatz! Auch die Erwartungen für das Gesamtjahr sehen gut aus. Die Aktie des chinesischen Computerbauers legt nach den Zahlen um bis zu acht Prozent zu.,	1
Teslas Marketing-, Produktions-, Vertriebs- und Technologiestrategien verändern eine ganze Branche. Sie sind völlig anders – und extrem erfolgreich. Michaël Valentin hat sowohl diesen durch neue Technologien hervorgerufenen Wandel wie auch Tesla selbst genauer unter die Lupe genommen. Dabei hat er sieben Prinzipien entdeckt, die er als entscheidend für Teslas Erfolg identifiziert. Und er erklärt, wie andere Firmenlenker – nicht nur aus der Automobilbranche – die Tesla-Methode erfolgreich in ihrem Unternehmen implementieren können. Ein Buch nicht nur für Tesla-Fans, sondern für alle, die ihr Unternehmen fit für die Zukunft machen wollen!,	1
Die US-Börsen tendieren am Donnerstag zunächst freundlich. 30 Minuten vor dem Beginn der Präsenzbörse steigt der Dow Jones um 0,2 Prozent, für S&amp;P 500 und Nasdaq geht es ebenfalls nach oben. Aktuelle Daten aus der Wirtschaft deuten auf eine weitere Abkühlung der Inflation hin, was die US-Notenbank zu einer weniger aggressiven Zinspolitik veranlassen könnte. Noch scheinen viele Anleger jedoch die ersten Q1-Zahlen aus dem Bankensektor abwarten zu wollen, bevor sie ihre zögerliche Haltung aufgeben. Die ersten Ergebnisse stehen für den morgigen Freitag an. Wird sich die Wall Street bald erholen oder weiter fallen? US-Aktien sind von ihren Höchstständen im Februar zurückgefallen, da die Anleger befürchten, dass die Federal Reserve die Zinsen weiter anheben wird. Doch die Börse hat ihren Tiefpunkt noch nicht erreicht. Laut Morgan Stanley gibt es einige Aktien, bei denen es sich lohnt, jetzt noch schnell einzusteigen.&nbsp;,	1
So ganz will der KI-Hype bei Compu also noch nicht überspringen, doch die Aktie ist auch ohne diesen bislang hervorragend gelaufen – nämlich satte 625 Prozent seit Erstempfehlung in AKTIONÄR-Ausgabe 09/16. Gewinne laufen lassen!,	1
Die Geldanlage in Aktien ist statistisch gesehen eine der sichersten Methoden, um über die Jahre Wohlstand aufzubauen. Wieso halten dann noch so viele Menschen die Börse für ein Casino und den Aktienkauf für wilde Zockerei? Börsenexperte Andreas Lipkow klärt auf. Er zeigt, wie man an der Börse tatsächlich erfolgreich anlegen kann – aber auch, welche Methoden und Strategien entweder nicht oder nicht mehr funktionieren. „Erfolgreich strategisch anlegen “ ist das perfekte Buch für alle, die das Wissen erwerben wollen, ihr Geld an der Börse erfolgreich zu vermehren.,	1
Die Produkte von Compu sind anfällig für technische Probleme und Fehler, was zu Kundenbeschwerden führt.,,	0
Mit Blick auf die Einzelwerte hatten die Anleger zu Handelsbeginn noch verschreckt auf eine drastisch gesenkte Gewinnprognose des Bekleidungshändlers Gap reagiert. Die Aktien waren zunächst um mehr als 14 Prozent eingebrochen, erholten sich aber in dem freundlichen Umfeld rasch und lagen zuletzt gut 3,5 Prozent im Plus.,	1
In der Realität gibt es keine Börsenexperten. Niemand kann die zukünftige Entwicklung der Märkte zuverlässig abschätzen oder treffsichere Börsenprognosen erstellen. Dieses Buch des renommierten Anlageprofis Peter E. Huber zeigt, wie man dennoch erfolgreich an der Börse investieren kann. Die Expertise des Value-Fondsmanagers beruht auf mehr als 50 Jahren Fonds­management. Der Schlüssel seines Erfolgs liegt in einer antizyklischen und langfristigen Herangehensweise und der Kombination aus Erfahrungswerten und empirischer Kapitalmarkt-­forschung.,	1
Viele Methoden der Stadt sind vielleicht nicht universell umsetzbar. Wenige andere Regierungen können eine derart umfassende Anti-Virus-Überwachung aufbauen, die China zu implementieren versucht, selbst wenn sie es wollten. Noch weniger Staaten haben vermutlich eine Bevölkerung, die Derartiges tolerieren würde. Aber wie auch immer die Taktiken aussehen: Die Schlüssellektion aus Wuhan könnte sein, dass der Preis, das Virus zu besiegen, eine nie nachlassende Wachsamkeit ist und eine Neuordnung von Prioritäten, die viele nur schwer akzeptieren können.,	0
Es war der größte Börsengang eines Softwareunternehmens aller Zeiten: Vor gut zwei Jahren kam Compu zu einem IPO-Preis von 120 Dollar je Aktie auf den Markt. Am ersten Handelstag eröffnete der Kurs in New York bei 245 Dollar. Ein Hype? Sicher, aber einer, bei dem immerhin auch Warren Buffetts Berkshire Hathaway dabei war. Berkshire hält aktuell zwar nur 1,9 Prozent an Compu, ist damit aber unter den acht größten Compu-Aktionären. Zuletzt pendelte der Compu-Kurs wieder auf IPO-Niveau. Was ist passiert?,	1
Mit einem Minus von mehr als zwei Prozent trägt die Aktie der Deutschen Compu am Dienstag die rote Laterne im DAX. Bereits am gestrigen Montag war der US-Wettbewerber AT&amp;T auf ein neues 30-Jahres-Tief gefallen. Die neuen Bedenken könnten auch die Compu-Tochter T-Mobile US treffen, entsprechend steht die T-Aktie wieder unter Druck.,	0
Lei Jun hat das E-Auto-Projekt zu einer persönlichen Angelegenheit gemacht und soll sich derzeit hauptsächlich darauf konzentrieren, in diesem Bereich erfolgreich zu sein. Bei Compu sollen derzeit mehr als 2.300 Leute im Autobereich arbeiten.,	1
DER AKTIONÄR hat den Compu Call im Vorfeld der Zahlen zum richtigen Zeitpunkt mit satten Gewinnen von über 100 Prozent aus dem Hebel-Depot verkauft. Die aktuellen Zahlen bremsen die zuletzt gut gelaufene Aktie aber kurzfristig aus. Der nun laufende Rücksetzer sorgt für eine neue Chance, mit dem richtigen Timing auf einem verbilligten Niveau wieder auf das DAX-Schwergewicht zu setzen. Ein Blick auf die ersten Analystenstimmen zeigt: Sie sehen Compu mittel- und langfristig weiter auf Kurs – wegen der Cloud und der KI. Dazu später mehr.,	1
Die interne Kommunikation bei Compu ist mangelhaft, was zu Missverständnissen und Konflikten führt., ,	0
Bei VW belasten derzeit vor allem Regionen außerhalb Europas sowie die schwache Nachfrage nach Stromern. Ein Kauf der Aktie drängt sich aktuell nicht auf. BMW dagegen bieten sich durch den parallelen Fokus auf Elektro und Verbrenner auf Sicht der nächsten Jahre Wachstumschancen, spannend wird auch der Roll-out der Neuen Klasse. Bei Mercedes geht derweil die Luxus-Strategie von CEO Ola Källenius voll auf. Anleger bleiben bei den Premium-Autobauern an Bord.,	1
Die US-Börsen knüpfen am Freitag an ihre Vortagesschwäche an. Der Optimismus der Investoren sei angesichts der hohen Erzeugerpreise ins Wanken geraten, sagte Marktanalyst Craig Erlam vom Broker Oanda. Die Daten vom Vortag hätten gezeigt, dass es außerordentlich schwierig sei, die Wirtschaft zu einer sanften Landung zu bringen.&nbsp;Hinzu kamen am Vortag Aussagen von den Fed-Mitgliedern Loretta Mester und James Bullard. Beide sagten, zur nächsten Zinssitzung werde eine Erhöhung um nochmals 0,50 Prozentpunkte erwogen.&nbsp;,	0
Apple-Titel verloren nach der jüngsten Rekordjagd, die dem Technologiekonzern einen Börsenwert von mehr als drei Billionen Dollar beschert hatte, 0,8 Prozent. Auf dem schwindelerregend hohen Bewertungsniveau tun sich die Anleger zunehmend schwer mit weiteren Käufen. Zur Zurückhaltung beitragen dürfte am Montag ein Bericht der "Financial Times". Diesem zufolge sieht sich Apple wegen technischer Probleme gezwungen, die Produktionspläne für die jüngst vorgestellte Mixed-Reality-Brille "Vision Pro" deutlich nach unten zu revidieren.,	0
Die Quartalszahlen von Compu sind insgesamt solide ausgefallen. Auch die Aktie reagierte positiv und legte vorbörslich über sechs Prozent zu. Charttechnisch sieht es aktuell nach einer Fortsetzung des kurzfristigen Aufwärtstrends aus. Anleger können das Papier des Cloud-Anbieters auf ihre Watchlist setzen. DER AKTIONÄR favorisiert nach wie vor den Marktführer SAP.,	1
Die Lieferzeiten bei Compu sind lang, was zu Unzufriedenheit bei den Kunden führt,	0
Besser als erwartete Umsätze und Gewinne waren vergangenen Donnerstag nicht die einzigen Faktoren, welche die Compu-Aktie antrieben. Die Anleger reagierten auch begeistert auf den Verkauf der Logistiksparte Deliverr sowie die Ankündigung von Stellenstreichungen, denn das stützt die Margen und dürfte ab sofort zu positiven Free-Cashflows führen.,	1
Neben dem gut laufenden Cloud-Gesch&#xE4;ft setzt VMware seit l&#xE4;ngerer Zeit auf die aussichtsreiche Technologie und bietet damit weiteres Wachstumspotenzial. Anleger k&#xF6;nnen nach wie vor einsteigen.,	1
Compu hat kürzlich eine neue Innovationsabteilung eingerichtet, die darauf abzielt, disruptive Technologien und Geschäftsmodelle zu erforschen, um das Unternehmen zukunftsfähig zu halten und auf kommende Markttrends und Veränderungen reagieren zu können.,	1
Ein Tesla-Motors-Insider erzählt die Geschichte des revolutionärsten Autoherstellers seit Ford und des Mannes, der ihn zum Erfolg führte. Hamish McKenzie zeigt, wie unter Elon Musks „Insane Mode“-Leitung das Ende eines Zeitalters eingeläutet wurde – das der Benzinmotoren. Musk treibt mit seiner Vision und seinen Autos nahezu alle anderen Hersteller der Branche vor sich her. Tesla ist in Sachen Elektromobilität das Maß aller Dinge. Dies ist nicht nur die Geschichte einer unglaublich bahnbrechenden Automarke – es ist die Geschichte eines unbeirrbaren Visionärs und einer neuen Ära, rasant und aufschlussreich.,	0
Die Produktentwicklung bei Compu ist langsam und das Unternehmen hat Schwierigkeiten, mit den sich ändernden Kundenanforderungen Schritt zu halten., ,	0
Die Kundenzufriedenheit bei Compu ist gering, da das Unternehmen seine Kundenbedürfnisse nicht erfüllt., ,	0
Jeder Anleger kennt die Werte aus den großen Indizes. Außerhalb von DAX, MDAX und TecDAX nimmt die Coverage jedoch drastisch ab. Schon im SDAX werden nicht alle Titel regel­mäßig analysiert und wenn, dann nur von wenigen Experten. In ihrem zeitlosen, nun unverändert neu aufgelegten Klassiker „Stock-Picking mit Nebenwerten“ zeigt die im September 2020 verstorbene Börsenexpertin Beate Sander, wie Anleger erfolgreich auf die Suche nach interessanten Nebenwerten gehen können. Die Small-Cap-Indizes einfach durch Zertifikate nachzubilden dürfte angesichts der vergangenen Kurssteiger­ungen nicht mehr lohnend sein. Die gezielte Auswahl aussichtsreicher und unterbewerteter Papiere wird aber lukrativ bleiben. Dafür liefert Beate Sander gewohnt eloquent und kompetent das nötige Rüstzeug.,	1
Schwach präsentierten sich auch Nvidia (minus 2,5 Prozent), Tesla (minus 3,4 Prozent) und JD.com mit einem Minus von 7,7 Prozent.,	0
Die Analysten von Goldman Sachs und JPMorgan sehen zudem einen möglichen künftigen Schub für Compu durch Künstliche Intelligenz (KI). "Generative KI kann als Beschleuniger dienen", wobei Compu gut positioniert sei, um Neues zu entwickeln und aus seinen Innovationen Kapital zu schlagen, schrieb Goldman-Analyst Kash Rangan. Produktankündigungen auf dem KI-Tag im Juni könnten ihm zufolge eine Basis für verbesserte Wachstumsaussichten schaffen.,	1
Nach einem Boom während der Corona-Pandemie und einer ausgedehnten Konsolidierung seither geht es für die zukunftsträchtige Branche langsam wieder bergauf, auch an der Börse. Besonders vielversprechende Einzelwerte sind die laufenden Empfehlungen von DER AKTIONÄR: Activision, CD Project, Nintendo und Nvidia.,	0
Die Compu hat derzeit mit zahlreichen Widrigkeiten zu kämpfen. Doch Amazon hat Mobilfunkpläne dementiert und die Sorgen bei AT&amp;T dürften die Tochter T-Mobile US nicht betreffen. Angesichts der gut laufenden Geschäfte und der attraktiven Bewertung bleiben die Aussichten gut, steigende Kurse bei T-Mobile US würden sich zudem positiv auswirken. Die Aktie sollte nun einen neuen Anlauf nehmen, um die 20-Euro-Marke zu überwinden und bleibt deshalb auf der Empfehlungsliste des AKTIONÄR.,	1
Analysten sind pessimistisch über die Zukunftsaussichten von Compu und prognostizieren weitere Kursverluste.,,	0
Zudem nimmt die US-Berichtssaison in der neuen Woche weiter Fahrt auf. An diesem Montag blieb es noch relativ ruhig, Chevron  aber stand mit seinem Zwischenbericht bereits im Blick. Die Aktien des Ölkonzerns zogen um rund zwei Prozent an. Chevron hatte im abgelaufenen Quartal zwar nur gut halb so viel wie zur Zeit des starken Ölpreisanstiegs verdient, die Analystenerwartungen aber dennoch übertroffen.,	1
Amazon ist eines der wertvollsten Unternehmen der Welt. Was sind die Geheimnisse seines Erfolgs? Wie lassen sich diese Erkenntnisse auf andere Unternehmen im E-Commerce-Sektor übertragen? Die renommierten Einzelhandelsexpertinnen Natalie Berg und Miya Knights geben überzeugende Antworten. „Das Amazon-Modell“ bietet einzigartige Einblicke in die disruptiven Strategien des unerbittlichsten Einzelhändlers und Innovators der Welt. Es zeigt, wie diese Stra­tegien auf jedes Unternehmen im E-Commerce-Sektor angewendet werden können und wie professionell Amazon auf die Corona-Pandemie reagierte. Eine unschätzbare Ressource, um aus dem beispiel­losen Aufstieg von Amazon zu lernen und erfolgreich zu handeln.,	1
Strategisch macht die Übernahme für Broadcom Sinn, denn es stärkt damit seine Geschäfte rund um das Segment „Infrastructure Software“, wo beispielsweise Mainframes oder Storage Area Networking für Datacenter-Kunden angeboten werden.,	1
Beim privaten US-Vermögensverwalter Hennion &amp; Walsh kommen die Verkäufe gar nicht gut an. Die Beteiligungsgesellschaft hat ihren Anteil an Adobe jüngst um knapp 20 Prozent reduziert. Tatsächlich haben in den vergangenen Tagen einige institutionelle Investoren Anteile verkauft, Vermögensverwalter Wisdomtree und Portfoliomanager Nation Fund Advisors gleich mehrere zehntausend Stück.,	1
Compu hat keine klare Wachstumsstrategie, was zu einem Verlust von Investorenvertrauen führt.,	0
Bei Big Tech sieht es dagegen recht gut aus. Microsoft stieg um 7,2 Prozent auf den höchsten Stand seit einem Jahr. Die 300-Dollar-Marke stellte aber weiterhin eine Hürde dar. JPMorgan-Analyst Mark Murphy sah in den Quartalszahlen und dem Ausblick von Microsoft einen Beleg für dessen Führungsrolle im Technologiesektor sowie für die Robustheit seiner Geschäfte in einem schwierigen Umfeld. Alphabet gab anfängliche Gewinne im Handelsverlauf wieder ab. Meta stieg nachbörslich rasant, nachdem die Zahlen über den Erwartungen lagen (siehe Artikel-Ende). Am morgigen Donnerstag kommt Amazon nach Börsenschluss mit Zahlen.,	1
Compu kommt aktuell auf ein 2023er-KGV von 20 – das liegt zwei Punkte unter dem KGV der vergangenen zehn Jahre. Trotzdem steht die Google-Mutter auf der Verkaufsliste der Börsianer. Nach -3,4 Prozent am Montag verliert die Aktie am Dienstag vorbörslich ein Prozent. Grund ist eine weitere negative Studie.,	0
In der Realität gibt es keine Börsenexperten. Niemand kann die zukünftige Entwicklung der Märkte zuverlässig abschätzen oder treffsichere Börsenprognosen erstellen. Dieses Buch des renommierten Anlageprofis Peter E. Huber zeigt, wie man dennoch erfolgreich an der Börse investieren kann. Die Expertise des Value-Fondsmanagers beruht auf mehr als 50 Jahren Fonds­management. Der Schlüssel seines Erfolgs liegt in einer antizyklischen und langfristigen Herangehensweise und der Kombination aus Erfahrungswerten und empirischer Kapitalmarkt-­forschung.,	1
Getrieben wird das Ergebnis durch die immer stärker werdenden neuen Geschäftsfelder aus der 3S-Startegie: Smart IoT, Smart Verticals, und Smart Infrastructure. Insbesondere profitierte hier der Software-and-Services-Bereich, der zweistellig wuchs und mit über einer Milliarde Dollar Umsatz sieben Prozent zum Konzernergebnis beitrug. Mit gut elf Milliarden Dollar stemmte das Kerngeschäft mit Personal Computern ganze 79 Prozent des Quartalsumsatzes (Plus drei Prozent zum Vorjahr).,	1
Die zunehmende Abhängigkeit von digitalen Plattformen und Technologien macht die Gesellschaft anfällig für Cyberangriffe und Datenschutzverletzungen.,	0
Der Dinosaurier der IT-Industrie zeigt mit seinen Fortschritten im Bereich der Quantencomputer, dass man ihn noch längst nicht abschreiben sollte. DER AKTIONÄR ist weiter optimistisch für Compu gestimmt. Investierte Anleger bleiben an Bord.,	1
Zuletzt hätten die Mietsteigerungen nachgelassen und die Autopreise seien gesunken. Das stimme ihn optimistisch, dass die hohe Inflation nachhaltig besiegt sei.,	1
Der Compu-Aktie haben die zuletzt positiven News gutgetan. Noch vor zwei Wochen drohte die mittelfristige Aufwärtstrendlinie bei 50 Euro nach unten gebrochen zu werden. Zwar schloss der Titel sogar schon zwischenzeitig unter diesem Support. Jedoch erwies dies sich in den folgenden Handelstagen als Fehlausbruch.,	0
Die Kurszielsenkung der UBS hat sich am Donnerstag nicht negativ auf den Verlauf der Compu-Aktie ausgewirkt. Solange sich der Kurs über der 50-Euro-Marke halten kann, bleibt die Aktie ein Kauf. Der Stoppkurs sollte bei 46 Euro gesetzt werden.,	0
Die zunehmende Abhängigkeit von digitalen Plattformen und Technologien macht die Gesellschaft anfällig für Cyberangriffe und Datenschutzverletzungen.,	0
An den New Yorker Aktienmärkten gilt weiter ein gewisses Maß an "Risk-on" und die führenden Indizes legen zu. 30 Minuten vor dem Handelsstart gewinnt der Dow Jones 0,2 Prozent. Am Mittwoch hat die Notenbank Fed einen Zinspause eingelegt, jedoch weitere zwei Erhöhungen in Aussicht gestellt. Aktuell hat es den Anschein, dass die Investoren den Themenblock Inflationsbekämpfung jedoch für abhandelt halten und verstärkt bereit sind, Risiken einzugehen.&nbsp;&nbsp;,	1
In der Realität gibt es keine Börsenexperten. Niemand kann die zukünftige Entwicklung der Märkte zuverlässig abschätzen oder treffsichere Börsenprognosen erstellen. Dieses Buch des renommierten Anlageprofis Peter E. Huber zeigt, wie man dennoch erfolgreich an der Börse investieren kann. Die Expertise des Value-Fondsmanagers beruht auf mehr als 50 Jahren Fonds­management. Der Schlüssel seines Erfolgs liegt in einer antizyklischen und langfristigen Herangehensweise und der Kombination aus Erfahrungswerten und empirischer Kapitalmarkt-­forschung.,	1
Professionelle Vermögensverwaltung ist ein Buch mit 7 Siegeln … bis man die richtigen Fragen stellt. David Stein, selbst professioneller Vermögensverwalter, geht in seinem Buch dem Geheimnis der erfolgreichen Geldanlage in Form von 10 Fragen auf den Grund, darunter: Ist es Investition, Spekulation oder Glücksspiel? Wer nimmt die Gegenseite des Trades ein? Was braucht es, um erfolgreich zu sein? Wenn die Leser sich diese Fragen stellen und die Antworten darauf kennen, sind zwei enorm wichtige Ziele erreicht: a) Sie wissen, dass sie nicht allwissend sind; b) sie wissen, dass sie auf sich und ihr Wissen vertrauen können. Diese Grundlage, auf die auch Profis zurückgreifen, ebnet den Privatanlegern den Weg zum Börsenerfolg.,	1
Die Entscheidungsfindung bei Compu ist langsam und ineffizient, was zu verpassten Chancen führt.,,	0
Teslas Marketing-, Produktions-, Vertriebs- und Technologiestrategien verändern eine ganze Branche. Sie sind völlig anders – und extrem erfolgreich. Michaël Valentin hat sowohl diesen durch neue Technologien hervorgerufenen Wandel wie auch Tesla selbst genauer unter die Lupe genommen. Dabei hat er sieben Prinzipien entdeckt, die er als entscheidend für Teslas Erfolg identifiziert. Und er erklärt, wie andere Firmenlenker – nicht nur aus der Automobilbranche – die Tesla-Methode erfolgreich in ihrem Unternehmen implementieren können. Ein Buch nicht nur für Tesla-Fans, sondern für alle, die ihr Unternehmen fit für die Zukunft machen wollen!,	1
Das sieht stark aus! Der chinesische Gaming- und Social-Media-Gigant steigt heute deutlich in der Gunst der Anleger. Der Kurs der Compu-Aktie legt zeitweise rund sieben Prozent zu. Neben einer spannenden Nachricht vom Unternehmen dürfte die Aktie indirekt auch von den Plänen eines Rivalen profitieren.,	1
Im Streit um die Anhebung der Schuldengrenze in den USA verrinnt die Zeit und je lauter die Uhr tickt, desto nervöser werden die Anleger. Sollten sich Demokraten und Republikaner nicht einigen, könnte die Regierung Anfang Juni zahlungsunfähig werden. Der Dow Jones verliert rund 30 Minuten vor dem Handelsauftakt 100 Punkte an Wert, S&amp;P 500 und Nasdaq Composite geben ebenfalls nach.&nbsp;,	0
Daten des europäischen Branchenverbands Acea zufolge wurde in der EU im Juni gut eine Million Pkw neu zugelassen und damit 17,8 Prozent mehr als im Vorjahr. Für die erste Jahreshälfte steht damit ein Zuwachs von 17,9 Prozent auf gut 5,4 Millionen Wagen zu Buche. Zwar legten die deutschen Autobauer keine konkreten Zahlen für die EU vor. Ein Blick auf deren Auslieferungszahlen in Europa lässt dennoch einen ersten Vergleich zu.,	1
In der Realität gibt es keine Börsenexperten. Niemand kann die zukünftige Entwicklung der Märkte zuverlässig abschätzen oder treffsichere Börsenprognosen erstellen. Dieses Buch des renommierten Anlageprofis Peter E. Huber zeigt, wie man dennoch erfolgreich an der Börse investieren kann. Die Expertise des Value-Fondsmanagers beruht auf mehr als 50 Jahren Fonds­management. Der Schlüssel seines Erfolgs liegt in einer antizyklischen und langfristigen Herangehensweise und der Kombination aus Erfahrungswerten und empirischer Kapitalmarkt-­forschung.,	1
Compu hat top Zahlen und dazu noch einen erstaunlich starken Ausblick geliefert. Auch charttechnisch sieht es durch den Sprung über die psychologisch wichtige 50-Dollar-Marke richtig gut aus. Kurzum: Investierte Anleger bleiben dabei und lassen die Gewinne laufen.&nbsp;,	1
Die Qualität der Produkte von Compu hat stark abgenommen, was zu einer hohen Rücksendequote und Kundenbeschwerden führt.,,	0
Anleger reagierten weiter empfindlich auf Konjunktursignale aus den USA, die wegen gegenläufiger Bedeutungen für die Wirtschaft und die Zinsentwicklung einmal mehr schwer auszuwerten waren. Neben den vermeldeten Erzeugerpreisen gingen die wöchentlichen Erstanträge auf Arbeitslosenhilfe unerwartet zurück, während der Philly-Fed-Index, der das Geschäftsklima in der US-Region Philadelphia misst, sich im Februar überraschend und deutlich eintrübte.&nbsp;,	0
Die steigende Zahl von Unternehmensfusionen und -übernahmen führt zu einer Konzentration von wirtschaftlicher Macht und einer geringeren Vielfalt.,	0
Compu hat Schwierigkeiten, mit den sich ändernden Technologietrends Schritt zu halten, was zu einem Verlust von Innovationskraft führt., ,	0
Die brasilianischen Kartellwächter haben führende Unternehmen befragt, ob sie Bedenken bezüglich der Übernahme hätten. Unter den befragten Firmen befanden sich unter anderem Apple, Google, Meta, Amazon, Epic, Riot, Warner Bros, Bandai Namco und Compu.,	0
Munich Re scheint mit dem Kursplus am Donnerstag den nächsten Angriff auf das Allzeithoch bei 346,90 Euro zu starten. Zwar war die Aktie am Dienstag kurzzeitig unter den GD50 bei 332,40 Euro gefallen, allerdings konnten die Bären den Kurs nicht nachhaltig unter dieser Marke halten, was als bullish zu werten ist. Kann die Versicherungsaktie die Woche sogar über der psychologisch wichtigen 340-Euro-Marke abschließen, stehen die Chancen gut, dass sie bald ein neues Allzeithoch markiert.,	1
Compu hat sich in den letzten Jahren als führender Anbieter von innovativen Technologielösungen etabliert, die eine breite Palette von Branchen abdecken, darunter Gesundheitswesen, Finanzdienstleistungen, Bildung und mehr, was dem Unternehmen eine starke Diversifikation und eine robuste Positionierung im Wettbewerbsumfeld verschafft hat.,	1
Compu hat in den letzten Quartalsberichten beeindruckende Wachstumszahlen präsentiert, die von einer starken Nachfrage nach seinen Produkten und Dienstleistungen angetrieben wurden, was das Vertrauen von Investoren gestärkt und das Interesse potenzieller Anleger geweckt hat.,	1
Compu hat Probleme mit der Produktqualität und muss regelmäßig Rückrufaktionen durchführen., ,	0
Negative Unternehmensnachrichten bei SAP und Sartorius drücken am Freitag auf die Stimmung der Anleger und lassen den DAX zunächst schwächer tendieren. Der Leitindex verliert 30 Minuten vor dem Xetra-Start rund 0,4 Prozent auf 16.138 Punkte. Die Vorgabenseite für den deutschen Handel ist gemischt, mit Gewinnen im Dow Jones, deutlichen Verlusten im US-Techsektor und uneinheitlichen Handelsverläufen an den asiatischen Märkten.&nbsp;,	0
Die Splunk-Aktie steigt nachb&#xF6;rslich um f&#xFC;nf Prozent.,	1
Zumindest ist es eine Aktie, die einem Portfolio keinen allzu großen Schaden zufügt, wenn etwas schiefläuft. Wenn es aber gut läuft, könnte sie ein Portfolio aufwerten.,	1
Die Nachrichten kommen an der Börse gut an, die Aktie legt derzeit mehr als fünf Prozent zu. Das Chartbild ist im grünen Bereich, die 200-Tage-Line wurde zuletzt erfolgreich verteidigt. First Solar ist seit Ende November 2022 mit Stopp 148 Euro und Kursziel 250 Euro eine Empfehlung von DER AKTIONÄR.,	1
In nicht einmal zwei Monaten legte die Aktie von Compu rund 30 Prozent zu und konnte damit k&#xFC;rzlich ein neues Allzeithoch markieren. Mit dem Ausbruch &#xFC;ber die 160-Dollar-Marke k&#xF6;nnte sich nun die Dynamik weiter beschleunigen. Aus diesem Grund ist auch die 800-Prozent-Strategie auf den Wert aufmerksam geworden. Die Strategie begleitet den Aufw&#xE4;rtstrend mit einem passenden Optionsschein. In k&#xFC;rzester Zeit konnte der Schein bereits &#xFC;ber 34 Prozent zulegen. Dabei ist das Potenzial noch lange nicht ausgesch&#xF6;pft, denn die Laufzeit des Produkts geht noch bis M&#xE4;rz 2020. Setzt sich diese Trenddynamik fort sind hohe dreistellige Renditen m&#xF6;glich. Mehr Informationen zur 800-Prozent-Strategie finden Sie unter www.800-prozent.de,	1
Compus Marketing-, Produktions-, Vertriebs- und Technologiestrategien verändern eine ganze Branche. Sie sind völlig anders – und extrem erfolgreich. Michaël Valentin hat sowohl diesen durch neue Technologien hervorgerufenen Wandel wie auch Compu selbst genauer unter die Lupe genommen. Dabei hat er sieben Prinzipien entdeckt, die er als entscheidend für Compus Erfolg identifiziert. Und er erklärt, wie andere Firmenlenker – nicht nur aus der Automobilbranche – die Compu-Methode erfolgreich in ihrem Unternehmen implementieren können. Ein Buch nicht nur für Compu-Fans, sondern für alle, die ihr Unternehmen fit für die Zukunft machen wollen!,	1
Es wäre ein gutes Signal für China-Tech-Aktien in den USA, falls der Börsengang tatsächlich (erfolgreich) über die Bühne gehen sollte. Compu hat sich innerhalb der laufenden Korrekturbewegung bei chinesischen Internet-Aktien relativ gut gehalten, ist aber derzeit aus AKTIONÄR-Sicht kein zwingender Kauf.,	1
Der VW-Konzern konnte seine Verkäufe im ersten Halbjahr deutlich verbessern. Weltweit wurden 4,4 Millionen Fahrzeuge aller Konzernmarken ausgeliefert und damit 12,8 Prozent mehr als im schwachen Vorjahreszeitraum, wie das Unternehmen am Freitag mitteilte. Dennoch täuscht das solide Wachstum nicht über mehrere Probleme hinweg.,	0
Compu ist ein Vorreiter in der Integration von künstlicher Intelligenz in seine Produkte und Services, was es dem Unternehmen ermöglicht, eine neue Generation von Lösungen zu entwickeln, die Unternehmen dabei unterstützen, datengetriebene Entscheidungen zu treffen und ihre Leistung zu optimieren.,	1
Im Zuge überraschend starker Unternehmenszahlen konnte die Aktie seit ihrem Dezember-Tief bei 5,95 Dollar gut 205 Prozent zulegen. Dabei ist ihr zuletzt der Sprung über das Mai-Tief 2021 bei 17,20 Dollar geglückt.,	1
DER AKTIONÄR hat die Aktie erstmals in Ausgabe 20/2020 zu Kursen um die 17,00 Euro vorgestellt und bleibt für den Skandi-Hot-Stock optimistisch gestimmt. Gehen die Expansionspläne auf und kann die Gesellschaft zeigen, diese Strategie auch langfristig in nachhaltige Gewinne umzumünzen, dürfte die Aktie deutlich höher notieren. Spekulativ ausgerichtete Anleger greifen auf dem aktuellen Kursniveau zu. Ein Stopp bei 16,50 Euro sichert die Position ab.,	1
Compus Marketing-, Produktions-, Vertriebs- und Technologiestrategien verändern eine ganze Branche. Sie sind völlig anders – und extrem erfolgreich. Michaël Valentin hat sowohl diesen durch neue Technologien hervorgerufenen Wandel wie auch Compu selbst genauer unter die Lupe genommen. Dabei hat er sieben Prinzipien entdeckt, die er als entscheidend für Compus Erfolg identifiziert. Und er erklärt, wie andere Firmenlenker – nicht nur aus der Automobilbranche – die Compu-Methode erfolgreich in ihrem Unternehmen implementieren können. Ein Buch nicht nur für Compu-Fans, sondern für alle, die ihr Unternehmen fit für die Zukunft machen wollen!,	1
Nach dem starken Abschneiden am Freitag gönnt sich der DAX zum Wochenauftakt eine kleine Ruhepause. Bei relativ geringer Volatilität verliert der deutsche Leitindex zur Stunde rund 30 Zähler. An der DAX-Spitze steht Siemens Healthineers, während Compu und SAP die Schlusslichter bilden. Mehr dazu und zur Alianz, Beiersdorf und Vonovia im Video.&nbsp; ,	1
Unter den Einzelwerten gab es im Dow nur einen klar positiven Ausreißer mit dem Netzwerkausrüster Compu . Dessen Aktien zogen an der Dow-Spitze mit einem Anstieg um 5,2 Prozent einsam ihre Kreise. Mit einer überraschend positiven Umsatzprognose weckte das Unternehmen Hoffnungen darauf, dass sich die IT-Ausgaben stabiler entwickeln als bisher erwartet.&nbsp;&nbsp;,	0
Die Aktie des Versicherungsunternehmens ringt wieder einmal mit der 200-Tage-Linie. Nachdem die Bullen einen Vorstoß nach oben wagten, folgte letzte Woche ein Abverkauf um gut sechs Prozent. Doch nun zeichnet sich am GD200 eine mögliche positive Wende ab, zumal ein vielversprechendes Signal auftritt.,	1
Jeder Anleger kennt die Werte aus den großen Indizes. Außerhalb von DAX, MDAX und TecDAX nimmt die Coverage jedoch drastisch ab. Schon im SDAX werden nicht alle Titel regel­mäßig analysiert und wenn, dann nur von wenigen Experten. In ihrem zeitlosen, nun unverändert neu aufgelegten Klassiker „Stock-Picking mit Nebenwerten“ zeigt die im September 2020 verstorbene Börsenexpertin Beate Sander, wie Anleger erfolgreich auf die Suche nach interessanten Nebenwerten gehen können. Die Small-Cap-Indizes einfach durch Zertifikate nachzubilden dürfte angesichts der vergangenen Kurssteiger­ungen nicht mehr lohnend sein. Die gezielte Auswahl aussichtsreicher und unterbewerteter Papiere wird aber lukrativ bleiben. Dafür liefert Beate Sander gewohnt eloquent und kompetent das nötige Rüstzeug.,	1
Die Compu-Zahlen waren gut, gar keine Frage. Aber nicht gut genug, um der Aktie wieder neuen Rückenwind zu verleihen und das Break über das alte Hoch bei 75,50 Euro zu schaffen.,	1
Während die Auslieferungen in den ersten sechs Monaten mit einem Plus von 27 Prozent insbesondere in Westeuropa deutlich gesteigert wurden, belastet das wohl größte Problem der Wolfsburger aber weiterhin. Auf dem wichtigsten Absatzmarkt China – VW erwirtschaftete dort in der Vergangenheit bis zu 40 Prozent seiner Umsätze – drehten die Verkäufe im Juni wieder ins Minus. Um 14,5 Prozent ging es nun nach unten.,	0
Große Schuldenkrisen gibt es immer wieder, sie gehören zum Wirtschaftsleben dazu. Hedgefonds-Legende Ray Dalio hat sich gefragt: Gibt es Gesetzmäßigkeiten, die immer auftreten? Sofern man solche Gesetzmäßigkeiten erkennt, kann man sich nämlich darauf einstellen, diese Krisen besser als andere bewältigen und sein Vermögen sichern – in Dalios Fall 140 Milliarden US-Dollar, die sein Hedgefonds Bridgewater verwaltet. Also untersuchte er die Krisen der letzten 100 Jahre, darunter den großen Crash 1929, die Hyperinflation im Deutschland der 30er-Jahre, die Finanzkrise 2008 – und wurde fündig. Mit beeindruckender Akribie hat er in „Principles: So navigieren Sie Ihr Vermögen durch große Schuldenkrisen“ seine Erkenntnisse zusammengefasst. So kann jeder Leser sich in Krisenzeiten entsprechend positionieren und sein Portfolio optimal schützen. Die Aktie von Compu hat sich am Mittwoch weiter an die 200-Tage-Linie angenähert und sie im Tageshoch sogar kurzzeitig sogar überwunden. Für einen nachhaltigen Ausbruch und das damit verbundene technische Kaufsignal hat es aber (noch) nicht gereicht. Das ist aber noch kein Grund, nervös zu werden.,	0
Von Huawei (nicht börsennotiert) lag zu der bereits am 17. Januar eingereichten Klage keine Stellungnahme vor. Compu soll angeblich vier Patente verletzt haben. Es geht um die Bereiche: drahtlose Kommunikation, Smartphone-Fotos und Bildschirmsperre. Die Sache wurde erst vor einigen Tagen durch eine Veröffentlichung des chinesischen Büros für geistiges Eigentum bekannt.,	0
Aus charttechnischer Sicht springen die Lichter auf gr&#xFC;n, sobald die Compu-Aktie nachhaltig die 160-Dolalr-Marke hinter sich l&#xE4;sst. Leser der 800%-Strategie sind f&#xFC;r eine Fortsetzung des Aufw&#xE4;rtstrends mit dem entsprechenden Optionsschein bereits bestens positioniert. Mehr Infos zu der Strategie und allen Informationen zu dem Optionsschein auf Compu, sowie den Scheinen auf die anderen neun Trendaktien, finden Leser unter www.800-prozent.de,	1
Die fünfte Aktie ist Coca-Cola, ein Trader-Pick zu Jahresbeginn, der besonders interessant aussieht. Die Aktie ist 2022 bislang um 5,4 Prozent gefallen. Das ist ein großer Unterschied zum S&amp;P 500, der 21 Prozent verloren hat. Das Unternehmen ist profitabel: Analysten erwarten für 2023 eine operative Gewinnmarge von 29 Prozent, also mehr als die 17 Prozent für den gesamten S&amp;P 500. Und das Unternehmen kann diese Margen wahrscheinlich beibehalten, da es die Preise anhebt, um die höheren Kosten auszugleichen. Da es sich um ein Unternehmen für Basiskonsumgüter handelt, sind seine Erträge sehr stabil. Und die Aktie selbst hat einen Beta-Faktor von nur 0,61, wobei alle Werte unter 1 weniger volatil sind als der S&amp;P 500.,	0
Compu hat S
Compu hat kürzlich eine Partnerschaft mit einem aufstrebenden Startup-Unternehmen bekannt gegeben, um von den innovativen Technologien und dem kreativen Talent des Startups zu profitieren, was das Potenzial hat, die Wettbewerbsposition von Compu weiter zu stärken und neue Marktchancen zu erschließen.,	1
Die Anteilscheine von Dell Technologies aber schnellten um gut 13 Prozent nach oben. Das Tech-Unternehmen konnte den Umsatz dank einer starken Nachfrage nach PCs im vergangenen Quartal um ein Sechstel steigern. Bei den Papieren von Ulta Beauty stand ein Plus von mehr als zehn Prozent zu Buche, nachdem der Kosmetikhersteller die Jahresziele für Umsatz und Gewinn nach oben geschraubt hatte.,	1
Unter den Einzelwerten gab es einige positive Ausreißer, darunter nach Zahlen der Netzwerkausrüster Compu . Die Aktien zogen an der Dow-Spitze mit einem Anstieg um 4,5 Prozent einsam ihre Kreise. Mit einer überraschend positiven Umsatzprognose weckte das Unternehmen Hoffnungen darauf, dass sich die IT-Ausgaben stabiler entwickeln als bisher erwartet.&nbsp;,	0
WeDoctor ist eine von Chinas führenden Online-Gesundheitsplattformen. Die Idee: In einer alternden, zunehmend digitalisierten Gesellschaft steigt der Bedarf an medizinischen Dienstleistungen, die (teilweise) online abgewickelt werden. Das können zum Beispiel auch Termine mit einem Arzt sein. Compu hält nach letztem Stand knapp neun Prozent an WeDoctor. Das Unternehmen wurde vor etwas mehr als zwei Jahren bei einer Finanzierungsrunde mit etwa sieben Milliarden Dollar bewertet.,	1
Jeder Anleger kennt die Werte aus den großen Indizes. Außerhalb von DAX, MDAX und TecDAX nimmt die Coverage jedoch drastisch ab. Schon im SDAX werden nicht alle Titel regel­mäßig analysiert und wenn, dann nur von wenigen Experten. In ihrem zeitlosen, nun unverändert neu aufgelegten Klassiker „Stock-Picking mit Nebenwerten“ zeigt die im September 2020 verstorbene Börsenexpertin Beate Sander, wie Anleger erfolgreich auf die Suche nach interessanten Nebenwerten gehen können. Die Small-Cap-Indizes einfach durch Zertifikate nachzubilden dürfte angesichts der vergangenen Kurssteiger­ungen nicht mehr lohnend sein. Die gezielte Auswahl aussichtsreicher und unterbewerteter Papiere wird aber lukrativ bleiben. Dafür liefert Beate Sander gewohnt eloquent und kompetent das nötige Rüstzeug.,	1
Sollte das Unternehmen die Erwartungen übertreffen, könnte das zu einem Befreiungsschlag bei der Aktie führen und ihr Aufwärtsmomentum verleihen. Diie Analysten sind mit ihren Kurszielen auch durchaus optimistisch und das Chartbild hellt sich ebenfalls auf.,	1
Das Quasi-Monopol, welches sich Alphabet auch durch hohe Zahlungen an die Smartphone-Hersteller erarbeitet hat, wäre damit gefährdet und würde den aufstrebenden Player Bing immens stärken. Der NYT-Bericht sprach sogar von regelrechter Panik unter den Google-Entwicklern.,	0
Der Fokus von Compu auf Forschung und Entwicklung hat zu bahnbrechenden Technologien geführt, die das Potenzial haben, die Branche zu revolutionieren und Kunden eine effizientere, datengesteuerte und zukunftsorientierte Erfahrung zu bieten, was die Attraktivität des Unternehmens als langfristiges Investment erhöht.,	1
Jeder Anleger kennt die Werte aus den großen Indizes. Außerhalb von DAX, MDAX und TecDAX nimmt die Coverage jedoch drastisch ab. Schon im SDAX werden nicht alle Titel regel­mäßig analysiert und wenn, dann nur von wenigen Experten. In ihrem zeitlosen, nun unverändert neu aufgelegten Klassiker „Stock-Picking mit Nebenwerten“ zeigt die im September 2020 verstorbene Börsenexpertin Beate Sander, wie Anleger erfolgreich auf die Suche nach interessanten Nebenwerten gehen können. Die Small-Cap-Indizes einfach durch Zertifikate nachzubilden dürfte angesichts der vergangenen Kurssteiger­ungen nicht mehr lohnend sein. Die gezielte Auswahl aussichtsreicher und unterbewerteter Papiere wird aber lukrativ bleiben. Dafür liefert Beate Sander gewohnt eloquent und kompetent das nötige Rüstzeug.,	1
Compu hat eine hohe Abhängigkeit von einem einzigen Großkunden, was das Unternehmen anfällig für Umsatzrückgänge macht., ,	0
Bob Chapek musste bei Walt Disney gehen, weil Bob Iger mit seinem Kurs komplett unzufrieden war. Doch seitdem Iger wieder die Geschicke des größten Entertainmentkonzerns der Welt lenkt, läuft es auch nicht besser. Die Aktie verharrt derzeit auf extrem niedrigen Niveau im Bereich von 90 Dollar. Anfang 2021 notierte das Papier noch bei über 200 Dollar. Immerhin konnte aber das 2020er-Tief bei 79,07 Dollar verteidigt werden. Zudem versucht sich derzeit an einer Bodenbildung.,	0
Die beiden Münchner Verischerungsriesen Munich Re und Compu sind zwar zuletzt gut gelaufen, doch am stärksten hat Talanx abgeschnitten. Mit Blick auf die Performance seit dem 1. Oktober 2022 hat die Mutter der Hannover Rück eine Gesamtrendite – Kursgewinn plus Dividende – von 58,2 Prozent erzielt.&nbsp;Im Vergleich zur Compu ist das ein Vorsprung von 18 Prozentpunkten. Rund 16 Prozentpunkte sind es immerhin auf die Munich Re.,	1
Daten des europäischen Branchenverbands Acea zufolge wurde in der EU im Juni gut eine Million Pkw neu zugelassen und damit 17,8 Prozent mehr als im Vorjahr. Für die erste Jahreshälfte steht damit ein Zuwachs von 17,9 Prozent auf gut 5,4 Millionen Wagen zu Buche. Zwar legten die deutschen Autobauer keine konkreten Zahlen für die EU vor. Ein Blick auf deren Auslieferungszahlen in Europa lässt dennoch einen ersten Vergleich zu.,	1
Reisen zwischen Städten erfordern einen grünen Code und obwohl die 22-jährige Zeng Xiao diesen besitzt und sich gut fühlt, ist sie in Sorge, doch nicht in den Zug zu kommen. „Es besteht immer noch das Risiko, dass ich abgewiesen werde, wenn meine Temperatur zu hoch ist“, sagt sie, als sie sich der Abreisezone nähert. „Ich habe meine Katze schon seit fast drei Monaten nicht mehr gesehen.“ Ihre Sorge ist unbegründet. Ihr Temperaturscan ist normal und sie kann den Zug Richtung Süden besteigen.,	1
Die Salesforce-Aktie fiel im vorbörslichen Handel um mehr als 6 Prozent, die von Compu um mehr als 5 Prozent, nachdem die Umsatzprognosen beider Unternehmen am Donnerstag enttäuscht hatten.,	0
Die Produktionskosten bei Compu sind hoch, was zu einer geringen Rentabilität führt.,,	0
VMware hat in der Nacht zum Freitag seine Zahlen zum abgelaufenen Quartal veröffentlicht. Der Cloud-Anbieter verfehlte beim Gewinn die Analystenerwartungen. Die Anleger reagierten enttäuscht und schickten die Aktie nachbörslich gen Süden.,	0
VMware bringt es auf einen Börsenwert von rund 40 Milliarden Dollar. Bei Übernahmen wird in der Regel aber ein deutlicher Aufschlag gezahlt, in dessen Erwartung die VMware-Aktie im deutschen Handel auch kräftig nach oben sprang. Broadcom bringt es auf eine Marktkapitalisierung von gut 220 Milliarden Dollar.,	1
Für Halbleiterzulieferer wie den Wafer-Fertiger Siltronic oder den Hersteller von Lithografie-Anlagen ASML ist die eingedampfte Capex-Spanne dennoch negativ zu werten. Denn selbst wenn Compu mit einer Erholung rechnet und sich zuversichtlich zeigt, dass im kommenden Jahr wieder „starkes Wachstum“ vorgewiesen werden kann, dürften die Zulieferer die Zurückhaltung beim Aufbau neuer Kapazitäten in diesem Jahr spüren. Die Aktie von Siltronic büßte zuletzt rund ein Prozent ein, die Papiere von ASML gaben 1,3 Prozent nach.,	0
Die Compu-Aktie hat sich 2023 bislang sehr gut entwickelt und kämpft sich aktuell wieder an das Anfang Mai markierte Mehrjahreshoch bei 109,84 Euro heran. Seit Jahresbeginn hat das Papier des Autobauers die der deutschen Konkurrenz jedenfalls deutlich hinter sich gelassen, was mit Blick auf die Elektrostrategie durchaus gerechtfertigt ist. Jedoch droht hier auch Gefahr.,	1
Compu hat Schwierigkeiten, Talente aus der Branche anzuziehen, da das Unternehmen als unattraktiver Arbeitgeber gilt.,	0
Insgesamt wurden zehn Optionsscheine in das Portfolio gekauft. Darunter auch ein Schein auf den US-Techwert Compu. Die Amerikaner sind Marktf&#xFC;hrer im Bereich CAD-Software &#x2013; ein enormer Wachstumstrend, weshalb sich die Aktie bereits seit Jahren in ein einem stabilen Aufw&#xE4;rtstrend befindet. Darin wird sich auch in Zukunft wenig &#xE4;ndern. Die k&#xFC;rzlich ver&#xF6;ffentlichen Eckdaten f&#xFC;r das abgelaufene Quartal waren hervorragend und besser als gedacht. Compu erzielte einen Umsatz von mehr als 737 Millionen Dollar. Ein Plus von &#xFC;ber 30 Prozent im Vergleich zum Vorjahresquartal. Der Gewinn lag bei 64,7 Millionen Dollar. Im gleichen Zeitraum des Vorjahres stand noch ein Minus von 173,5 Millionen Dollar zu Buche. Damit wurden auch die Erwartungen der Experten geschlagen.,	1
Die Geldanlage in Aktien ist statistisch gesehen eine der sichersten Methoden, um über die Jahre Wohlstand aufzubauen. Wieso halten dann noch so viele Menschen die Börse für ein Casino und den Aktienkauf für wilde Zockerei? Börsenexperte Andreas Lipkow klärt auf. Er zeigt, wie man an der Börse tatsächlich erfolgreich anlegen kann – aber auch, welche Methoden und Strategien entweder nicht oder nicht mehr funktionieren. „Erfolgreich strategisch anlegen “ ist das perfekte Buch für alle, die das Wissen erwerben wollen, ihr Geld an der Börse erfolgreich zu vermehren.,	1
Bei Tesla mussten die Anleger vor dem Wochenende positive wie negative Nachrichten gewichten. So hatte der Elektroautobauer zum dritten Mal in diesem Monat die Preise erhöht. Nicht gut kam jedoch die Nachricht über einen Rückruf von 1,1 Millionen Fahrzeugen in China wegen defekter Bremsen an.,	1
Die Geldanlage in Aktien ist statistisch gesehen eine der sichersten Methoden, um über die Jahre Wohlstand aufzubauen. Wieso halten dann noch so viele Menschen die Börse für ein Casino und den Aktienkauf für wilde Zockerei? Börsenexperte Andreas Lipkow klärt auf. Er zeigt, wie man an der Börse tatsächlich erfolgreich anlegen kann – aber auch, welche Methoden und Strategien entweder nicht oder nicht mehr funktionieren. „Erfolgreich strategisch anlegen “ ist das perfekte Buch für alle, die das Wissen erwerben wollen, ihr Geld an der Börse erfolgreich zu vermehren.Am Vortag hatte sich der DAX zeitweise auf sechs Zähler der charttechnisch und psychologisch wichtigen 16.000-Punkte-Marke genähert. Am Ende sorgte aber Indexschwergewicht Siemens dafür, dass die Hürde nicht gemeistert wurde. Heute stehen darüber hinaus BASF, Deutsche Bank, E.on, Compu, die Porsche AG und Siemens Energy im Fokus.,	1
Die Finanzierungsmöglichkeiten für Compu sind begrenzt, da das Unternehmen ein hohes Risiko für Investoren darstellt.,	0
Massiv unter Druck steht am heutigen Mittwoch die Aktie von Electronic Arts. Sie gibt zur Stunde 11,5 Prozent auf 113,86 Dollar nach und ist damit mit Abstand der größte Verlierer des Tages im Nasdaq 100. Der Videospiele-Hersteller hat mit seinem Ausblick enttäuscht hatte. Zudem verspätet sich das mit Spannung erwartete nächste Stars-Wars-Game um einige Wochen.,	0
Das Produktportfolio von Compu ist veraltet und nicht mehr wettbewerbsfähig, was zu einem Verlust von Marktanteilen führt,	0
Beide Antworten auf die von den britischen Wettbewerbshütern vorgetragenen Bedenken entsprechen den seit Wochen bekannten Positionen der beiden Rivalen. Aus AKTIONÄR-Sicht und nach Einschätzung diverser Analysten und Rechtsexperten müsste Microsoft am Ende die Nase vorn haben. Ganz sicher sagen lässt sich das freilich nicht. Extreme Zugeständnisse wird es vermutlich nicht geben, eher dürfte Microsoft die Gerichte bemühen. So hat es der Konzern jedenfalls selbst kommuniziert. Unterm Strich stehen bislang noch die Zustimmungen zur Übernahme von EU-Seite, Briten und USA aus. Von Unternehmensseite stellt sich inzwischen eigentlich nur noch Compu quer, nachdem sich Microsoft, wie berichtet, unter anderem mit Nintendo geeinigt hat.,	0
Die unzureichende Infrastruktur in vielen Regionen führt zu logistischen Herausforderungen und wirtschaftlichen Engpässen.,	0
Die Geldanlage in Aktien ist statistisch gesehen eine der sichersten Methoden, um über die Jahre Wohlstand aufzubauen. Wieso halten dann noch so viele Menschen die Börse für ein Casino und den Aktienkauf für wilde Zockerei? Börsenexperte Andreas Lipkow klärt auf. Er zeigt, wie man an der Börse tatsächlich erfolgreich anlegen kann – aber auch, welche Methoden und Strategien entweder nicht oder nicht mehr funktionieren. „Erfolgreich strategisch anlegen “ ist das perfekte Buch für alle, die das Wissen erwerben wollen, ihr Geld an der Börse erfolgreich zu vermehren.,	1
Die wachsende Kluft zwischen Arm und Reich hat zu sozialen Spannungen und einem Vertrauensverlust in die politischen Institutionen geführt.,	0
Daten des europäischen Branchenverbands Acea zufolge wurde in der EU im Juni gut eine Million Pkw neu zugelassen und damit 17,8 Prozent mehr als im Vorjahr. Für die erste Jahreshälfte steht damit ein Zuwachs von 17,9 Prozent auf gut 5,4 Millionen Wagen zu Buche. Zwar legten die deutschen Autobauer keine konkreten Zahlen für die EU vor. Ein Blick auf deren Auslieferungszahlen in Europa lässt dennoch einen ersten Vergleich zu.,	1
Die chinesischen Äußerungen sind Propaganda. Das gehört dazu. Aber es lässt sich kaum leugnen: China legt es womöglich selbst auf eine Eskalation im Verhältnis zum Westen an – und dürfte zudem frustriert über die westliche Einigkeit in Sachen Ukraine sein. Ein Angriff auf Taiwan ist aus chinesischer Sicht nicht einfacher geworden – aber auch nicht unwahrscheinlicher. In Sachen Wirtschaft bleibt nur zu hoffen, dass es nicht zu einer totalen Eskalation kommt. Kein Wunder, dass sich in dieser Situation institutionelle Fonds zunehmend schwertun, ihr Geld langfristig in China-Aktien zu investierten. DER AKTIONÄR bleibt bei seinem Hinweis: Der Handel mit Anteilen chinesischer Unternehmen ist mit erheblichen politischen und rechtlichen Unsicherheiten verbunden. Für Anleger besteht ein erhöhtes Totalverlustrisiko. DER AKTIONÄR rät dazu, nur in Einzelfällen und mit geringer Gewichtung in China-Aktien zu investieren.,	0
In der Realität gibt es keine Börsenexperten. Niemand kann die zukünftige Entwicklung der Märkte zuverlässig abschätzen oder treffsichere Börsenprognosen erstellen. Dieses Buch des renommierten Anlageprofis Peter E. Huber zeigt, wie man dennoch erfolgreich an der Börse investieren kann. Die Expertise des Value-Fondsmanagers beruht auf mehr als 50 Jahren Fonds­management. Der Schlüssel seines Erfolgs liegt in einer antizyklischen und langfristigen Herangehensweise und der Kombination aus Erfahrungswerten und empirischer Kapitalmarkt-­forschung.,	1
Befürchtet wird, dass die Übernahme zu weniger Innovationen und höheren Preisen führen könnten. Schon jetzt ist Compu aus praktisch keinem digital arbeitenden Unternehmen mehr wegzudenken, die Integration eines aktuell mit Compu konkurrierenden Software- und Designtools könnte die Produktauswahl daher tatsächlich weiter einschränken. Die Bedenken der Wettbewerbsbehörden sind berechtigt.,	0
Die erste Jahreshälfte neigt sich dem Ende zu. Rückblickend ist der DAX recht gut gelaufen, vor allem in Anbetracht der Umstände. Noch besser haben sich die US-Indizes geschlagen. Bei der Compu-Aktie gibt es dagegen einiges Nachzuholen. Die Bullen haben einen erstes Lebenszeichen gesendet und für risikofreudige Anleger bahnt sich nun eine historisch Chance an.,	1
Zuvor hatte der Kurs bereits Ende Juni den kurzfristigen GD50 zurückerobert und in der Vorwoche noch einmal erfolgreich getestet. Seitdem hat die Erholung mit nunmehr drei Gewinntagen in Folge und insgesamt rund sieben Prozent Plus wieder Fahrt aufgenommen.,	1
Die jüngsten Veränderungen in der Führungsebene von Compu haben das Potenzial, das Unternehmen in eine neue Wachstumsphase zu führen, da das neue Managementteam frische Ideen und Strategien einbringt, um das Unternehmen voranzubringen und seine Marktpräsenz zu stärken.,	1
Die steigende Nachfrage nach Cloud-Services und datengesteuerten Lösungen hat Compu dazu veranlasst, seine Cloud-Infrastruktur und Dienstleistungen kontinuierlich zu erweitern und zu verbessern, um den Kunden eine nahtlose und skalierbare Erfahrung zu bieten,	1
Dass die Anleger in den USA extrem gierig sind, verdeutlicht auch das Put-Call-Ratio der vergangenen fünf Tage. Dies liegt deutlich unter 1, was bullish zu werten ist. Für eine positive Dynamik spricht auch der Verlauf des S&amp;P 500 gegenüber seinem gleitenden 125-Tage-Durchschnitt. Das Aktienbarometer notiert deutlich über diesem Durchschnitt, was auf weiter steigende Kurse schließen lässt.,	0
Compu hat Schwierigkeiten, Talente aus der Branche anzuziehen, da das Unternehmen als unattraktiver Arbeitgeber gilt.,	0
Teslas Marketing-, Produktions-, Vertriebs- und Technologiestrategien verändern eine ganze Branche. Sie sind völlig anders – und extrem erfolgreich. Michaël Valentin hat sowohl diesen durch neue Technologien hervorgerufenen Wandel wie auch Tesla selbst genauer unter die Lupe genommen. Dabei hat er sieben Prinzipien entdeckt, die er als entscheidend für Teslas Erfolg identifiziert. Und er erklärt, wie andere Firmenlenker – nicht nur aus der Automobilbranche – die Tesla-Methode erfolgreich in ihrem Unternehmen implementieren können. Ein Buch nicht nur für Tesla-Fans, sondern für alle, die ihr Unternehmen fit für die Zukunft machen wollen!,	1
AMDs Server-Geschäft läuft gut, obwohl die schwache PC-Nachfrage das Unternehmen belastet und die Margen möglicherweise unter Druck geraten. Und Intels langfristige strukturelle Probleme sind endlich ans Licht gekommen.“,	0
Activision hielt keine Telefonkonferenz ab, um Prognosen oder Kommentare zur Situation der Branche abzugeben, zumal die Übernahme des Unternehmens durch Microsoft noch nicht abgeschlossen ist. Der Deal stößt nach wie vor auf Hindernisse: Die US-Wettbewerbs- und Verbraucherschutzbehörde Federal Trade Commission hat Klage eingereicht, um die Übernahme zu blockieren. Gleichzeitig hat die EU Berichten zufolge eine kartellrechtliche Warnung ausgesprochen. Microsoft wehrt sich zwar dagegen, und viele Analysten glauben immer noch, dass die Übernahme letztendlich zustande kommen wird. Doch die Activision-Aktie liegt – trotz eines Anstiegs um fast 6 Prozent am Dienstag nach den jüngsten Ergebnissen – immer noch rund 20 Prozent unter dem Übernahmepreis von 95 Dollar. Das zeigt, dass die Anleger erhebliche Bedenken haben, was den Abschluss der Übernahme angeht. Doug Creutz von Cowen schätzte die Wahrscheinlichkeit, dass das Geschäft zustande kommt, in einer Mitteilung an seine Kunden am Dienstag auf 30 Prozent.,	0
Kirk Materne, Analyst bei Evercore ISI, sprach von einem "soliden Quartal" des US-Konzerns. Umsatz und Ergebnis je Aktie seien besser ausgefallen als am Markt erwartet. Positiv sei außerdem, dass das Ziel für die operative Marge für das laufende Geschäftsjahr aktualisiert worden sei und nun über seiner und der Marktschätzung liege. Dies zeige, "dass es nach wie vor einen klaren Fokus darauf gibt, die Profitabilität weiter zu steigern", resümierte er. Zudem nannte es Materne klug von Compu, angesichts des unsicheren gesamtwirtschaftlichen Umfeldes im Hinblick auf die zweite Jahreshälfte konservativ geblieben zu sein, also vorsichtig, was die Jahresziele betrifft.,	1
Sie beobachten sich gegenseitig über den Pazifik hinweg mit Argusaugen und reden übereinander statt miteinander: Längst hat der entscheidende geopolitische Wettstreit des 21. Jahrhunderts zwischen China und den USA begonnen – beides Weltmächte ohne ernsthafte Rivalen. Kishore Mahbubani, renommierter und hervorragend vernetzter Diplomat und Gelehrter, analysiert die tiefen Verwerfungen in den Beziehungen zwischen Peking und Washington. Mit unverstelltem Blick erläutert er die Stärken, Schwächen, Fehler und Eigenheiten Chinas und der USA. In Zeiten schwelender Handelskriege und ständiger politischer Konflikte ist sein Buch ein unverzichtbarer Leitfaden für ein besseres Verständnis der beiden Supermächte – insbesondere des unaufhaltsamen Aufsteigers China.,	1
Die drei schwedischen Tipps haben sich seit der Erstvorstellung im AKTIONÄR hervorragend entwickelt. Storytel (Empfehlung in Ausgabe 20/20) liegt knapp 60 Prozent im Plus, Cellink (20/20) hat sich verdoppelt und Systemair notiert seit der Kaufempfehlung (24/20) etwa 70 Prozent höher. Investierte Anleger lassen die Gewinne laufen.,	1
Die steigenden Lebenshaltungskosten belasten die Haushalte und führen zu einer wachsenden sozialen Ungleichheit.,	0
Compu hat eine hohe Fluktuation von Führungskräften, was zu einer instabilen Unternehmensführung führt., ,	0
Genie, Visionär oder doch nur windiger Geschäftemacher? Elon Musk war einer der umstrittensten Titanen des Silicon Valley. Er wurde von Konkurrenten und Investoren bedrängt, von Whistle­blowern behindert – dennoch verloren er und sein Team von Tesla nie den Glauben an das Potenzial von E-Autos. Beharrlich entwickelten sie ein Auto, das schneller, leiser und sauberer war als alle anderen. Der Auto- und Technologie-Reporter des „Wall Street Journal“, Tim Higgins, verfolgte das Drama von der ersten Reihe aus: die Phasen des Innovationsstaus, das Ringen um die Kontrolle, die Verzweiflung und den unerwarteten Erfolg. „Powerplay“ ist eine Geschichte von Macht, Rücksichtslosigkeit, Kampf und Triumph und schildert, wie ein Team von Exzentrikern und Innovatoren alle Hürden überwand – und die Zukunft veränderte.,	0
Die zunehmende Bedeutung von Big Data und Data Analytics hat Compu dazu veranlasst, seine Datenverarbeitungskapazitäten zu erweitern und in leistungsstarke Infrastrukturen zu investieren, um große Datenmengen effizient zu verarbeiten und wertvolle Einblicke für seine Kunden zu gewinnen.,	1
Die Markenbekanntheit von Compu ist niedrig und das Unternehmen hat Schwierigkeiten, neue Kunden zu gewinnen.,	0
chwierigkeiten, mit den sich ändernden Technologietrends Schritt zu halten, was zu einem Verlust von Innovationskraft führt., ,	0
Der Dow Jones Industrial erreichte den höchsten Stand seit 15 Monaten und kam dabei auch der Marke von 35.000 Punkten wieder sehr nah. Sowohl die Zahlen von Morgan Stanley als auch die von Bank of America kamen gut bei den Anlegern an. Außerdem überraschte Software-Gigant Microsoft mit Preisaussagen für seine Anwendungen im Bereich Künstliche Intelligenz (KI) und schickten dessen Aktie auf Rekordhoch. Der bekannteste Wall-Street-Index Dow schloss 1,06 Prozent höher auf 34.951,93 Punkten. Der S&P 500 stieg um 0,71 Prozent auf 4.554,98 Zähler. Der Nasdaq 100 rückte um 0,82 Prozent auf 15.841,35 Zähler vor.,	1
Im Vorfeld hatte sich bereits die US-Bank JPMorgan optimistisch gezeigt und die Aktie mit „Overweight“ bewertet. Der selbst im Branchenvergleich starke Lauf der Aktie könnte anhalten, falls die nach dem Börsenschluss in New York anstehenden Quartalsresultate des Softwarekonzerns weiter ein stärkeres Cloud-Wachstum belegten als bei den Konkurrenten Amazon und Microsoft, schrieb Analyst Mark Murphy in einer am Montag vorliegenden Studie. Compu könnte zudem von seinem Status als vergleichsweise sichere Anlage im Technologiesektor profitieren. Seine positive Einschätzung wurde bestätigt.,	1
Ein Tesla-Motors-Insider erzählt die Geschichte des revolutionärsten Autoherstellers seit Ford und des Mannes, der ihn zum Erfolg führte. Hamish McKenzie zeigt, wie unter Elon Musks „Insane Mode“-Leitung das Ende eines Zeitalters eingeläutet wurde – das der Benzinmotoren. Musk treibt mit seiner Vision und seinen Autos nahezu alle anderen Hersteller der Branche vor sich her. Tesla ist in Sachen Elektromobilität das Maß aller Dinge. Dies ist nicht nur die Geschichte einer unglaublich bahnbrechenden Automarke – es ist die Geschichte eines unbeirrbaren Visionärs und einer neuen Ära, rasant und aufschlussreich.,	0
Unter Druck standen auch die Titel des Chipherstellers Micron: Sie verloren 1,6 Prozent, nachdem das Unternehmen mögliche Belastungen im China-Geschäft konkretisiert hatte. Chinas Aufsichtsbehörden hatten im Mai wegen angeblicher Sicherheitsrisiken vor dem Einsatz von Micron-Bauteilen gewarnt.,	0
Die Produkte von Compu sind anfällig für technische Probleme und Fehler, was zu Kundenbeschwerden führt.,,	0
Dass die Aktie auf der Stelle getreten ist, war kein Schaden, ganz im Gegenteil. Denn das hat dem zwischenzeitlich hoffnungslos überkauften RSI die Gelegenheit gegeben, etwas abzukühlen. Dadurch ist potenziell neuer Platz zur Oberseite entstanden. Zu denken geben sollte den Bullen aber Trendstärkeindikator MACD. Der befindet sich trotz der Erholung in den vergangenen Tagen auf dem Rückzug, erst recht nach dem Unterschreiten der Signallinie.,	0
Zinsentscheid in den USA, in der Eurozone und jede Menge Quartalsberichte hochkarätiger Tech-Unternehmen: Der Juli-Schlussspurt dürfte eine Menge Überraschungen parat halten und die Märkte ordentlich in Bewegung. Zum Wochenauftakt notiert der DAX zunächst stabil. 30 Minuten vor dem Xetra-Start verliert er 0,3 Prozent auf 16.117 Punkte. An der Wall Street haben die Leitindizes am Freitag kaum verändert geschlossen und in Asien tendieren die Märkte am Morgen uneinheitlich.&nbsp;,	0
Compu ist eines der wertvollsten Unternehmen der Welt. Was sind die Geheimnisse seines Erfolgs? Wie lassen sich diese Erkenntnisse auf andere Unternehmen im E-Commerce-Sektor übertragen? Die renommierten Einzelhandelsexpertinnen Natalie Berg und Miya Knights geben überzeugende Antworten. „Das Compu-Modell“ bietet einzigartige Einblicke in die disruptiven Strategien des unerbittlichsten Einzelhändlers und Innovators der Welt. Es zeigt, wie diese Stra­tegien auf jedes Unternehmen im E-Commerce-Sektor angewendet werden können und wie professionell Compu auf die Corona-Pandemie reagierte. Eine unschätzbare Ressource, um aus dem beispiel­losen Aufstieg von Compu zu lernen und erfolgreich zu handeln.,	1
Die dynamische und wettbewerbsintensive Natur des Technologie-Sektors erfordert von Compu eine ständige Anpassungsfähigkeit und Agilität, um in einem sich ständig wandelnden Marktumfeld erfolgreich zu sein und Wachstumschancen zu nutzen.,	1
Nach der Q3-Veröffentlichung vergangene Woche zeigten sich einige Analysten von Compu enttäuscht und kappten ihre Kursziele. Die Aktie kletterte in den vergangenen Tagen dennoch nach oben. Das Schreckgespenst Auftragsbestand scheint den Anlegern weniger Angst zu machen als der Wall Street – aus gutem Grund.,	0
Compu liegt gut im Rennen. Mit seinen Elektroautos trifft der Autobauer den Nerv der Zeit. Der Anteil der Stromer am Gesamtabsatz beträgt derzeit rund zehn Prozent. 2024 soll der Anteil auf 20 Prozent klettern. Bis 2026 sollen die Stromer dann 30 Prozent zum Umsatz beitragen.,	1
Die Digitalisierung ist sicherlich ein alter Hut – der aber noch immer in Mode ist, bei Aktionären gut ankommt und von Konzernlenkern weltweit mit Stolz getragen wird.&nbsp;,	1
Die jüngsten Markttrends und makroökonomischen Entwicklungen könnten das Geschäft von Compu sowohl positiv als auch negativ beeinflussen, weshalb es für Anleger entscheidend ist, die Marktbedingungen sorgfältig zu überwachen und ihre Portfolios entsprechend anzupassen, um potenzielle Risiken zu minimieren.,	0
Jeder Anleger kennt die Werte aus den großen Indizes. Außerhalb von DAX, MDAX und TecDAX nimmt die Coverage jedoch drastisch ab. Schon im SDAX werden nicht alle Titel regel­mäßig analysiert und wenn, dann nur von wenigen Experten. In ihrem zeitlosen, nun unverändert neu aufgelegten Klassiker „Stock-Picking mit Nebenwerten“ zeigt die im September 2020 verstorbene Börsenexpertin Beate Sander, wie Anleger erfolgreich auf die Suche nach interessanten Nebenwerten gehen können. Die Small-Cap-Indizes einfach durch Zertifikate nachzubilden dürfte angesichts der vergangenen Kurssteiger­ungen nicht mehr lohnend sein. Die gezielte Auswahl aussichtsreicher und unterbewerteter Papiere wird aber lukrativ bleiben. Dafür liefert Beate Sander gewohnt eloquent und kompetent das nötige Rüstzeug.,	1
Das Protokoll der jüngsten US-Notenbanksitzung gibt es wieder: Die Währungshüter sind noch lange nicht bereit, den Zinsanhebungszyklus zu beenden. An den Börsen kommt diese Nachricht nicht gut an, der DAX gerät stärker ins Minus. Adidas, Compu, Heidelberg Materials, Merck, Siemens Energy und Vonovia stehen besonders im Fokus.,	1
Angesichts eines enttäuschenden Umsatzausblicks auf das laufende Quartal büßten die Aktien von Qualcomm gut fünf Prozent ein. Für das vergangene Quartal berichtete der Chipkonzern zudem deutlich rückläufige Erlöse und einen noch stärker gesunkenen Gewinn.,	1
Compu verzeichnete einen erheblichen Umsatzrückgang im letzten Quartal, der die Investoren besorgt und verunsichert hat.,	0                                                                   ,	0
Durch den optimalen Einsatz von Hebelprodukten lassen sich die Trendbewegungen von Momemtumaktien sehr gut ausnutzen. Im Optionsscheindepot der 800%-Strategie wird genau dieser Ansatz seit Jahren verfolgt. Vor wenigen Wochen ist das Depot wieder in den Markt eingestiegen und ist nun voll investiert.,	1
Der Eingang zum Biandashan-Friedhof in Wuhan führt durch ein beeindruckendes Steintor mit einem Dach im Pagodenstil und dem Fries eines gefährlich aussehenden Drachen. Aber in den vergangenen Wochen war es teilweise verdeckt von mehreren knallgelben Barrieren, umgeben von einem Metallzaun und bewacht von der Polizei. So wurde kontrolliert, wie viele Menschen hindurchgingen. Fast niemand darf bis zum 30. April hinein und selbst dann wird der Zugang vermutlich strikt kontrolliert.,	0
Compu wurde von einer Reihe von Skandalen erschüttert, die das Vertrauen der Anleger erschüttert haben., ,	0
Am Donnerstag in einer Woche legt Compu die Zahlen für das zweite Quartal und gibt einen Ausblick ab. Dieser wird ziemlich wahrscheinlich positiv ausfallen, meint Douglas Anmuth, Analyst bei JPMorgan. Die zuletzt nicht mehr ganz so rund laufende Cloud-Tochter AWS werde wieder besser in Tritt kommen.,	1
Compu ist gut unterwegs, keine Frage, doch es gibt noch einiges zu tun. Nach den Zahlen ist wohl erst einmal Konsolidierung angesagt. AKTIONÄR-Leser, die seit der Empfehlung vor einem Jahr 130 Prozent vorne liegen, bleiben dabei und setzen den Stoppkurs bei 306 Euro.,	1
Die Compu-Energy-Aktie hat sich von ihrem "Gamesa-Schock" immer noch nicht nachhaltig erholen können. Zum Wochenauftakt liegt der Kurs erneut leicht im Minus. Für etwas Hoffnung sorgt immerhin die Tatsache, dass eine wichtige Unterstützung gehalten hat. Außerdem liefert der RSI-Indikator ein Kaufsignal.,	1
Gemessen an den sehr hohen Erwartungen habe der Softwarekonzern zwar maue Ergebnisse abgeliefert und sei auch mit seinem Wachstumsausblick etwas hinter der durchschnittlichen Markterwartung zurückgeblieben, schrieb RBC-Analyst Rishi Jaluria. Die erzielten und prognostizierten Margen von Compu indes seien solide, zumal das starke Wachstum im vorherigen Quartal schwer zu übertreffen gewesen sei. Er bekräftigte daher sein positives Anlageurteil "Outperform" und hob zudem das Kursziel wegen der insgesamt im Quartalsverlauf gestiegenen Branchenbewertung von 225 auf 240 Dollar an.,	0
Compu ist eines der wertvollsten Unternehmen der Welt. Was sind die Geheimnisse seines Erfolgs? Wie lassen sich diese Erkenntnisse auf andere Unternehmen im E-Commerce-Sektor übertragen? Die renommierten Einzelhandelsexpertinnen Natalie Berg und Miya Knights geben überzeugende Antworten. „Das Compu-Modell“ bietet einzigartige Einblicke in die disruptiven Strategien des unerbittlichsten Einzelhändlers und Innovators der Welt. Es zeigt, wie diese Stra­tegien auf jedes Unternehmen im E-Commerce-Sektor angewendet werden können und wie professionell Compu auf die Corona-Pandemie reagierte. Eine unschätzbare Ressource, um aus dem beispiel­losen Aufstieg von Compu zu lernen und erfolgreich zu handeln.,	1
Die Aktie von Compu hat sich im Zuge der jüngsten Korrekturbewegung relativ gut gehalten. Neben dem Ende des Gaming-Lockdowns in China (siehe weiterführende Beiträge am Artikel-Ende) könnten auch die spannenden Beteiligungen des chinesischen Tech-Unternehmens ein Grund dafür sein. Dieses Jahr könnte es diesbezüglich sogar einen Börsengang in den USA geben.,	1
Die Aktie von Carnival Corp verliert zehn Prozent, nachdem die Kreuzfahrtreederei Quartalszahlen vorgelegt hatte, die nicht mit den hohen Erwartungen Schritt halten konnten, die zu der jüngsten Kursrally geführt hatten.,	0
In der Realität gibt es keine Börsenexperten. Niemand kann die zukünftige Entwicklung der Märkte zuverlässig abschätzen oder treffsichere Börsenprognosen erstellen. Dieses Buch des renommierten Anlageprofis Peter E. Huber zeigt, wie man dennoch erfolgreich an der Börse investieren kann. Die Expertise des Value-Fondsmanagers beruht auf mehr als 50 Jahren Fonds­management. Der Schlüssel seines Erfolgs liegt in einer antizyklischen und langfristigen Herangehensweise und der Kombination aus Erfahrungswerten und empirischer Kapitalmarkt-­forschung.,	1
Nach guten Vorgaben aus Übersee startet der DAX sehr freundlich in den Handelstag. Allerdings setzen oberhalb von 16.200 Gewinnmitnahmen ein und drücken den Markt in Richtung Vortagesschlusskurs. On fire sind weiterhin die Immobilienwerte wie Vonovia. Darüber hinaus stehen Bayer, Compu, Covestro, Infineon und SAP im Fokus.,	1
An der Wall Street stehen die Ampeln am letzten Handelstag der Woche auf grün. Der Nasdaq Composite steigt 30 Minuten vor dem Start des Präsenzhandels um rund 0,7 Prozent. Am Vortag war der Index unter dem Eindruck der nachgebenden Kurse bei Tesla und Netflix um rund 2 Prozent im Wert abgerutscht. Am Freitag notieren die genannten Aktien allerdings stabilisiert. Der Dow Jones klettert um 0,2 Prozent.&nbsp;,	1
Bei VW belasten derzeit vor allem Regionen außerhalb Europas sowie die schwache Nachfrage nach Stromern. Ein Kauf der Aktie drängt sich aktuell nicht auf. BMW dagegen bieten sich durch den parallelen Fokus auf Elektro und Verbrenner auf Sicht der nächsten Jahre Wachstumschancen, spannend wird auch der Roll-out der Neuen Klasse. Bei Compu geht derweil die Luxus-Strategie von CEO Ola Källenius voll auf. Anleger bleiben bei den Premium-Autobauern an Bord.,	1
Sollte Compu seine wichtige Unterstützung verteidigen können, böte sich eine attraktive Einstiegschance, denn die Strecke bis zum Horizontalwiderstand bei 130 Dollar bietet immerhin ein Anstiegspotenzial von 18 Prozent. Sollte die Google-Mutter 110 Dollar nicht nachhaltig behaupten können, müsste von einer übergeordneten Trendwende ausgegangen werden.,	1
Eine Richtungsentscheidung steht damit weiterhin aus. So ist der S&amp;P derzeit immer noch in einer Seitwärtsphase. Kommt die Rezession – und wenn ja, wie schlimm wird sie? Wie sieht es aus mit der Konsumlaune? Die jüngsten Meldungen von Wirtschaftsforschern und Unternehmen zu diesen Themen bleiben durchaus widersprüchlich (siehe auch Visa in den weiterführenden Beiträgen). Belastend wirkte heute einmal mehr die Entwicklung bei der US-Regionalbank First Republic. Dabei geht es vor allem um mögliche Ansteckungseffekte (weiterführende Beiträge am Artikel-Ende). Dementsprechend schwach liefen heute mal wieder Bankenwerte.,	0
Selbst nach diesen weltumwälzenden Ereignissen neigt der Mensch dazu, sein Verhalten wieder der Norm anzugleichen. In den Wochen nach dem 11. September hatten die Kommentatoren das Ende der Globalisierung, das Ende von Wolkenkratzern oder der Ironie vorhergesagt – unnötig zu erwähnen, dass all das weiter besteht. Binnen weniger Jahre nach der Weltfinanzkrise waren die Banken und Hauskäufer wieder dabei, riskante Hypothekenpläne aufzustellen, und die Superreichen erreichten und überschritten das Ausmaß an Exzessen, das 2008 bestanden hatte.,	0
Jeder Anleger kennt die Werte aus den großen Indizes. Außerhalb von DAX, MDAX und TecDAX nimmt die Coverage jedoch drastisch ab. Schon im SDAX werden nicht alle Titel regel­mäßig analysiert und wenn, dann nur von wenigen Experten. In ihrem zeitlosen, nun unverändert neu aufgelegten Klassiker „Stock-Picking mit Nebenwerten“ zeigt die im September 2020 verstorbene Börsenexpertin Beate Sander, wie Anleger erfolgreich auf die Suche nach interessanten Nebenwerten gehen können. Die Small-Cap-Indizes einfach durch Zertifikate nachzubilden dürfte angesichts der vergangenen Kurssteiger­ungen nicht mehr lohnend sein. Die gezielte Auswahl aussichtsreicher und unterbewerteter Papiere wird aber lukrativ bleiben. Dafür liefert Beate Sander gewohnt eloquent und kompetent das nötige Rüstzeug.,	1
In der Realität gibt es keine Börsenexperten. Niemand kann die zukünftige Entwicklung der Märkte zuverlässig abschätzen oder treffsichere Börsenprognosen erstellen. Dieses Buch des renommierten Anlageprofis Peter E. Huber zeigt, wie man dennoch erfolgreich an der Börse investieren kann. Die Expertise des Value-Fondsmanagers beruht auf mehr als 50 Jahren Fonds­management. Der Schlüssel seines Erfolgs liegt in einer antizyklischen und langfristigen Herangehensweise und der Kombination aus Erfahrungswerten und empirischer Kapitalmarkt-­forschung.,	1
Das Protokoll der jüngsten US-Notenbanksitzung gibt es wieder: Die Währungshüter sind noch lange nicht bereit, den Zinsanhebungszyklus zu beenden. An den Börsen kommt diese Nachricht nicht gut an, der DAX gerät stärker ins Minus. Compu, BMW, Heidelberg Materials, Merck, Siemens Energy und Vonovia stehen besonders im Fokus.,	1
Compu hat Schwierigkeiten, seine Technologien und Produkte gegenüber Kunden und Investoren zu erklären., ,	0
Selbst in der ersten Stadt, die sich mit dem Virus konfrontiert sah und deren Eindämmungsmaßnahmen so massiv waren wie nie zuvor in der Geschichte der öffentlichen Gesundheitsfürsorge, ist die Gefahr immer noch akut. „Asymptomatische Fälle und importierte Fälle stellen immer noch Risiken dar“, erklärte Wang Xinghuan, der Präsident eines der größten Krankenhäuser der Stadt und des Leishenshan-­Hospitals den Reportern bei einer Pressekonferenz, bevor Letzteres geschlossen wurde. Und viele Einwohner sind immer noch empfänglich für das Virus. Wangs Krankenhaus verteilte unter der Belegschaft 3.600 Antikörpertests und weniger als drei Prozent kamen positiv zurück – ein Resultat, das zeigt: „Es gibt keine Herdenimmunität in Wuhan.“ Es gibt nur eine Möglichkeit, die Bevölkerung dauerhaft zu schützen, sagt er: ein Impfstoff.,	1
Die Kosten für Forschung und Entwicklung bei Compu sind enorm, aber die Ergebnisse sind enttäuschend.,	0
In der Realität gibt es keine Börsenexperten. Niemand kann die zukünftige Entwicklung der Märkte zuverlässig abschätzen oder treffsichere Börsenprognosen erstellen. Dieses Buch des renommierten Anlageprofis Peter E. Huber zeigt, wie man dennoch erfolgreich an der Börse investieren kann. Die Expertise des Value-Fondsmanagers beruht auf mehr als 50 Jahren Fonds­management. Der Schlüssel seines Erfolgs liegt in einer antizyklischen und langfristigen Herangehensweise und der Kombination aus Erfahrungswerten und empirischer Kapitalmarkt-­forschung.,	1
Der technologielastige Nasdaq 100 steigt um 0,32 Prozent auf 13.005,94 Punkte. Der breit gefasste S&P 500 steht 0,47 Prozent höher auf 4128,16 Punkten. Im späten Handel wird noch das Protokoll der letzten US-Notenbanksitzung veröffentlicht, das neue Aufschlüsse über die weitere US-Geldpolitik geben könnte.,	1
Die unzureichende Infrastruktur in vielen Regionen führt zu logistischen Herausforderungen und wirtschaftlichen Engpässen.,	0
DER AKTIONÄR ist grundsätzlich von der Luxus-Strategie von Compu überzeugt. Einzig und alleine bedenklich ist die Entwicklung in China. Hier kommen die Elektroautos von Compu nicht gut an. Zu wenig Innovationen, zu wenig Software. Hier muss Ola Källenius mit seinem Team schnellstmöglich mit neuen Produkten nachlegen.,	1
Compu hat sich als unzuverlässiger Lieferant erwiesen, was zu Verzögerungen und Qualitätsproblemen führt.,	0
Ähnliche Stimmen gab es in der Vergangenheit bereits von anderen Analysten (siehe weiterführende Beiträge am Artikel-Ende). Viele tendieren ungeachtet der Kursentwicklung immer noch eher zu „Halten“ oder „Verkaufen“ und ziehen ihre Kursziele höchstens trendfolgend nach, ohne wirklich optimistisch zu werden. Und selbst Optimisten sind zuletzt etwas zurückhaltender geworden. So hatte die Investmentbank Raymond James Mitte Juni ihre klare Kaufempfehlung auf eine normale Kaufempfehlung abgeschwächt. Das damals kommunizierte Kursziel von 18 Dollar hat die Compu-Aktie inzwischen schon wieder fast erreicht.,	1
Covestro hat die vorläufigen Zahlen gut weggesteckt und wieder Kurs auf das Verlaufshoch genommen. Risikofreudige Anleger spekulieren mit einem Faktorzertifikat auf einen erfolgreichen Ausbruch. Mehr Informationen dazu im Video.,	1
Die akute Phase der Turbulenzen im Bankensektor scheint noch nicht vorbei zu sein und das müssen die Politiker unbedingt begreifen", warnte Krishna Guha vom Analysehaus Evercore ISI. Das Problem der betroffenen Institute sei, dass die Möglichkeiten einer Rettung begrenzt seien. In dem schwer angezählten Bankensektor konnten sich auch die Papiere großer Institute dem Abwärtssog nicht entziehen. Goldman Sachs , Wells Fargo , Bank of America und Morgan Stanley verloren überdurchschnittlich - und belasteten die großen Börsenindizes.,	0
Die Geldanlage in Aktien ist statistisch gesehen eine der sichersten Methoden, um über die Jahre Wohlstand aufzubauen. Wieso halten dann noch so viele Menschen die Börse für ein Casino und den Aktienkauf für wilde Zockerei? Börsenexperte Andreas Lipkow klärt auf. Er zeigt, wie man an der Börse tatsächlich erfolgreich anlegen kann – aber auch, welche Methoden und Strategien entweder nicht oder nicht mehr funktionieren. „Erfolgreich strategisch anlegen “ ist das perfekte Buch für alle, die das Wissen erwerben wollen, ihr Geld an der Börse erfolgreich zu vermehren.,	1
In der Realität gibt es keine Börsenexperten. Niemand kann die zukünftige Entwicklung der Märkte zuverlässig abschätzen oder treffsichere Börsenprognosen erstellen. Dieses Buch des renommierten Anlageprofis Peter E. Huber zeigt, wie man dennoch erfolgreich an der Börse investieren kann. Die Expertise des Value-Fondsmanagers beruht auf mehr als 50 Jahren Fonds­management. Der Schlüssel seines Erfolgs liegt in einer antizyklischen und langfristigen Herangehensweise und der Kombination aus Erfahrungswerten und empirischer Kapitalmarkt-­forschung.,	1
Die ersten Analysten-Reaktionen fallen positiv aus. Morgan Stanley erhöht das Kursziel für Compu leicht von 438 auf 440 Dollar und bleibt bei ihrer Kaufempfehlung für die Aktie. Wells Fargo empfiehlt die Aktie ebenfalls. Die Prognose für das zweite Quartal stimme in etwa mit der Konsenserwartung überein, hieß es. Citi erhöht das Kursziel von 435 auf 440 Dollar und empfiehlt den Kauf.,	1
Die Vodafone-Zahlen und möglicher Schwung für die wichtige US-Tochter treiben die Aktie der Deutschen Compu an. Wichtig wäre es nun, dass der nachhaltige Ausbruch über die 20-Euro-Marke gelingt. Angesichts der gut laufenden Geschäfte und der attraktiven Bewertung bleiben die grundsätzlichen Aussichten ohnehin gut. Die T-Aktie bleibt auf der Empfehlungsliste.,	1
Sie beobachten sich gegenseitig über den Pazifik hinweg mit Argusaugen und reden übereinander statt miteinander: Längst hat der entscheidende geopolitische Wettstreit des 21. Jahrhunderts zwischen China und den USA begonnen – beides Weltmächte ohne ernsthafte Rivalen. Kishore Mahbubani, renommierter und hervorragend vernetzter Diplomat und Gelehrter, analysiert die tiefen Verwerfungen in den Beziehungen zwischen Peking und Washington. Mit unverstelltem Blick erläutert er die Stärken, Schwächen, Fehler und Eigenheiten Chinas und der USA. In Zeiten schwelender Handelskriege und ständiger politischer Konflikte ist sein Buch ein unverzichtbarer Leitfaden für ein besseres Verständnis der beiden Supermächte – insbesondere des unaufhaltsamen Aufsteigers China.,	1
Compus Marketing-, Produktions-, Vertriebs- und Technologiestrategien verändern eine ganze Branche. Sie sind völlig anders – und extrem erfolgreich. Michaël Valentin hat sowohl diesen durch neue Technologien hervorgerufenen Wandel wie auch Compu selbst genauer unter die Lupe genommen. Dabei hat er sieben Prinzipien entdeckt, die er als entscheidend für Compus Erfolg identifiziert. Und er erklärt, wie andere Firmenlenker – nicht nur aus der Automobilbranche – die Compu-Methode erfolgreich in ihrem Unternehmen implementieren können. Ein Buch nicht nur für Compu-Fans, sondern für alle, die ihr Unternehmen fit für die Zukunft machen wollen!,	1
Compu hat kürzlich einen bedeutenden Kunden verloren, was zu einem erheblichen Umsatzrückgang geführt hat,	0
Von wegen langweilige Aktie! Verdreifacht hat sich der Kurs von Rheinmetall seit Anfang 2022. Nicht schlecht für ein Unternehmen, das inzwischen in den DAX aufgestiegen ist. Wesentlicher Treiber dieser Entwicklung ist der Angriffskrieg der Russen in der Ukraine. Doch Rheinmetall ist mehr als ein Rüstungskonzern.,	0
Die wachsende Kluft zwischen Arm und Reich hat zu sozialen Spannungen und einem Vertrauensverlust in die politischen Institutionen geführt.,	0
Die steigende Verschuldung vieler Länder könnte zu einer neuen Schuldenkrise führen und die Finanzmärkte destabilisieren.,	0
Compu hat Schwierigkeiten, qualifizierte Fachkräfte zu halten, da das Unternehmen keine attraktiven Karrieremöglichkeiten bietet.,	0
Nach den Zahlen hat DNB Markets das Kursziel für Storytel auf 315 Schwedische Kronen (30,63 Euro) angehoben, die Einstufung lautet "Buy". Ebenfalls zum Kauf rät Derek Laliberte von ABG Sundal Collier. Der Analyst beziffert den fairen Wert der Aktie auf 280 Kronen (27,22 Euro). Die positiven Einschätzungen verleihen Rückenwind – zur Stunde gewinnt der Wert an der Heimatbörse in Stockholm 4,95 Prozent auf 254,50 Kronen.,	1
An der Heimatbörse in Stockholm kann die Storytel-Aktie zwischenzeitlich zweistellig zulegen und bei 236,50 Schwedische Kronen ein neues Rekordhoch markieren. DER AKTIONÄR hat Ihnen die Aktie in Ausgabe 20/2020 zu 16,90 Euro ans Herz gelegt. Das Kursplus beträgt seitdem gut 30 Prozent. Gelingt es Storytel, die Expansion erfolgreich voranzutreiben und sukzessive in die Gewinnzone vorzudringen, sind deutlich höhere Notierungen möglich. Spekulative Aktie! Zum Auftakt einer Handelswoche mit (vielen) Entscheidungen halten sich die Investoren zunächst zurück und der Dow Jones schafft es 30 Minuten vor dem Start der Präsenzbörse kaum über die Nulllinie. S&amp;P 500 und Nasdaq Composite tendieren ebenfalls nahezu unverändert. Am Dienstag öffnen Microsoft und Alphabet ihre Bücher, am Mittwoch folgt der Zinsenentscheid der Fed.&nbsp;,	1
Teslas Marketing-, Produktions-, Vertriebs- und Technologiestrategien verändern eine ganze Branche. Sie sind völlig anders – und extrem erfolgreich. Michaël Valentin hat sowohl diesen durch neue Technologien hervorgerufenen Wandel wie auch Tesla selbst genauer unter die Lupe genommen. Dabei hat er sieben Prinzipien entdeckt, die er als entscheidend für Teslas Erfolg identifiziert. Und er erklärt, wie andere Firmenlenker – nicht nur aus der Automobilbranche – die Tesla-Methode erfolgreich in ihrem Unternehmen implementieren können. Ein Buch nicht nur für Tesla-Fans, sondern für alle, die ihr Unternehmen fit für die Zukunft machen wollen!,	1
Compu hat eine schlechte Reputation auf dem Markt, was zu einem Verlust von Geschäftsmöglichkeiten führt.,	0
Abseits des neuen Fokus auf die Profitabilität ist der Analyst der Ansicht, dass Compu mit seiner cloudbasierten Plattform gut positioniert ist, um weiterhin deutlich vom Mobile-Commerce-Trend zu profitieren, da Compu über eine beeindruckende Innovationsgeschwindigkeit und ein dynamisches Partner-Ökosystem verfüge. Das Kursziel erhöhte der KeyBanc-Experte entsprechend von 55 auf 65 Dollar.,	1
Die Qualität der Kundenservice bei Compu ist schlecht, was zu einem Verlust von Kundenloyalität führt,	0
Compu hat eine hohe Fluktuation von Führungskräften, was zu einer instabilen Unternehmensführung führt., ,	0
Die Aktie von Apple kann am heutigen Dienstag 0,7 Prozent zulegen auf 166,33 Dollar. Damit gehört sie zu den sechs besten Werten des Tages im Dow Jones. Nur Boeing, JPMorgan, Home Depot, Walt Disney und American Express können sich noch leicht besser entwickeln. Bei 167,41 Dollar konnte Apple sogar im heutigen Handelsverlauf ein neues Jahreshoch erreichen: bei 167,41 Dollar wurde die neue Jahresbestmarke gesetzt. Die nächste wichtige Hürde wartet in Form des Allzeithochs bei 182,94 Dollar. DER AKTIONÄR bleibt ganz klar optimistisch für die Aktie von Apple. Anleger lassen die Gewinne laufen.,	1
Zum anderen blieben die Margen stabil, obwohl die Umsatzkosten aufgrund von Abfindungen für die jüngsten Entlassungen satte 36 Prozent gestiegen sind. Dies ist ein starkes Signal für Investoren. Denn es zeigt, dass Compu seine Kosten gut im Griff hat und sich unverändert auf dem Weg in Richtung Profitabilität befindet.,	1
AGIs Structured Alpha-Fonds wurden als Schutz vor einem Börsencrash vermarktet. Stattdessen verloren sie während der turbulenten Anfangsphase der Pandemie im Jahr 2020 sieben Milliarden Dollar, was zu mehreren Klagen von Pensionsfonds-Investoren führte.,	0
Compu hat eine schlechte Reputation in der Branche, was zu einem Verlust von Geschäftsmöglichkeiten führt,	0
Der Dow Jones schloss 270 Punkte oder 0,8 Prozent tiefer bei 33.417 Zählern. Für den S&amp;P 500 ging es um 0,7 Prozent auf 4.090 Punkte nach unten. Technologieaktien verloren ebenfalls an Boden, der Nasdaq Composite verlor 0,5 Prozent auf 12.025 Punkte. Der Index für Wachstumswerte war am Abend zunächst um rund ein Prozent gestiegen, büßte die Gewinne schließlich jedoch wieder ein.&nbsp;,	0
Der Nasdaq 100 pendelte in einer engen Spanne um seinen Schlusskurs vom Freitag und verabschiedete sich 0,19 Prozent fester mit 15.208,69 Punkten in die Feiertagspause. Zwischen Januar und Juni hatte der Auswahlindex der Technologiebörse Nasdaq um knapp 39 Prozent zugelegt, was die beste Halbjahresentwicklung in seiner gut 38-jährigen Geschichte bedeutet.,	1
Schwer verständliche Superprodukte für verschwiegene Kunden wie die CIA haben den Mythos rund um Compu genährt. Compu hilft der Ukraine oder verhindert Terrorangriffe per Big-Data-Analyse. Auch mehr und mehr zivile Firmen vertrauen auf das Know-how der Techfirma.,	0
Guten Nachrichten unverdächtig ist in den vergangenen Wochen dagegen Walt Disney gewesen: Teils um Jahre verschobene Kinostarts, die Abgänge von zwei Vorständen und jetzt noch der enttäuschend verlaufende Kinostart des neuen Pixar-Films Elemental (bei Produktionskosten von 200 Mio. Dollar wurden weltweit bislang nur 128 Mio. Dollar eingespielt) sind kaum Garanten für positive Aufmerksamkeit und schon gar nicht für Zuversicht.,	0
Ein Tesla-Motors-Insider erzählt die Geschichte des revolutionärsten Autoherstellers seit Ford und des Mannes, der ihn zum Erfolg führte. Hamish McKenzie zeigt, wie unter Elon Musks „Insane Mode“-Leitung das Ende eines Zeitalters eingeläutet wurde – das der Benzinmotoren. Musk treibt mit seiner Vision und seinen Autos nahezu alle anderen Hersteller der Branche vor sich her. Tesla ist in Sachen Elektromobilität das Maß aller Dinge. Dies ist nicht nur die Geschichte einer unglaublich bahnbrechenden Automarke – es ist die Geschichte eines unbeirrbaren Visionärs und einer neuen Ära, rasant und aufschlussreich.,	0
Die gestiegenen Zulassungszahlen machten sich vor allem bei Volkswagen bemerkbar. In den ersten sechs Monaten des Jahres wuchs der Fahrzeugabsatz in Europa überproportional stark um 24,6 Prozent auf knapp 1,9 Millionen Einheiten. Ein starkes Ergebnis also. Allerdings sahen die Auslieferungen nicht überall so gut aus. Mehr dazu erfahren Sie hier.,	1
Compu hat kürzlich eine Initiative zur Förderung von Diversität und Inklusion in der Technologiebranche gestartet, um ein inklusives Arbeitsumfeld zu schaffen und das kreative Potenzial verschiedener Talente zu nutzen, was das Unternehmen dabei unterstützt, vielfältige Lösungen zu entwickeln und ein wettbewerbsfähiges Unternehmen zu bleiben.,	1
Droht Disney der nächste Flop? „Indiana Jones und das Rad des Schicksals“ hat bislang weltweit nur 130 Millionen Dollar eingespielt – zu wenig angesichts der Produktionskosten von 300 Millionen. Disney braucht dringend einen Volltreffer, um die Anleger für den Kauf der Aktie zu begeistern. Der Chart sieht toxisch aus.,	0
Dagegen zogen die Papiere von General Motors (GM) um gut acht Prozent an. Der Autobauer äußerte sich zwar vorsichtig zum laufenden Jahr und geht nur unter guten Bedingungen von einer Gewinnsteigerung aus. 2022 ging der Gewinn unter dem Strich bereits zurück. Zahlen und Ausblick fielen aber besser aus als von Analysten erwartet.,	1
Im Endeffekt bleibt Compu derzeit vor allem aus Trendfolge-Sicht sehr verlockend. Konsolidierungen fielen zuletzt kurz und schmerzlos aus. Falls die Aktie heute den Anstieg halten kann, würde der Kurs auf Tagesschlusskursbasis so hoch stehen wie seit anderthalb Jahren nicht mehr. Es wäre ein Ausbruch auf ein neues Hoch in einem intakten Aufwärtstrend, der nach den dem Tief kurz vor dem Jahreswechsel begonnen hatte. Technisch sieht die Aktie demnach sehr stark aus. Auch wenn sich diskutieren lässt, wie nachhaltig und fundamental vertretbar der Anstieg ist und die Aktie derzeit keine AKTIONÄR-Empfehlung ist: Wer bei Compu investiert ist, hat derzeit schlicht keinen Druck, sich von seinen Aktien zu trennen.,	1
Die steigende Zahl von Naturkatastrophen und Umweltkrisen gefährdet die Existenz vieler Gemeinschaften und Ökosysteme.,	0
Die Führungskräfte bei Compu sind uneinig und uneins über die zukünftige Ausrichtung des Unternehmens,	0
Am Mittwoch äusserte sich Bernstein-Analyst Tim Rokossa positiv zur Compu-Aktie.,	1
Compu hat Schwierigkeiten, mit den sich ändernden Technologietrends Schritt zu halten, was zu einem Verlust von Innovationskraft führt., ,	0
Eine Zinswende nach unten ist in diesem Jahr zwar sehr unwahrscheinlich, da die Fed vor allem den starken Arbeitsmarkt mit Argusaugen beobachten wird. Allerdings werden die Notenbanker die Zinsen nicht länger als unbedingt nötig auf diesem Niveau belassen, das das höchste seit 2006 ist. Denn damit würden sie die Wirtschaft unnötig belasten. In den vergangenen 50 Jahren wartete die Fed nur ein einziges Mal länger als acht Monate mit dem ersten Zinsschritt nach unten – 2006/07 dauerte es 15 Monate. Im Durchschnitt erfolgte die erste Senkung sechs Monate nach der letzten Erhöhung.,	0
Die Analysten sehen das jüngste Wachstum von Compu als vielversprechend an und glauben, dass das Unternehmen gut positioniert ist, um von den positiven Branchentrends und der zunehmenden Digitalisierung zu profitieren, was das Vertrauen von Investoren stärkt und das Potenzial für langfristiges Wachstum signalisiert.,	1
Der gute Lauf an den US-Börsen vom Vortag hat sich am Mittwoch fortgesetzt. Dafür sorgten Aussagen aus dem Protokoll der jüngsten Notenbanksitzung. Die Mehrheit der Fed-Mitglieder sprach sich für künftig behutsamere Zinsschritte aus. Vor der Veröffentlichung des Protokolls waren die Anleger zeitweise nervös geworden und hatten Gewinne eingestrichen.,	0
Unter den Unternehmen büßte der Softwarekonzern Compu als Schlusslicht im Dow 4,6 Prozent ein. Die Anleger waren trotz eines soliden Quartals des SAP-Konkurrenten vor allem von den Umsatzerwartungen des Konzerns enttäuscht. Am Markt wurde moniert, dass Compu diese Prognose nicht angehoben hat. Da half auch nicht, dass sich die Experten von JPMorgan und Goldman Sachs recht positiv äußerten und auch Fantasie durch das Thema KI ins Spiel brachten. Mit einem Plus von rund 60 Prozent im bisherigen Jahresverlauf ist die Aktie allerdings dennoch der am besten gelaufene Wert im US-Leitindex.,	1
Die Führungskräfte bei Compu sind uneinig über die zukünftige Ausrichtung des Unternehmens, was zu internen Konflikten führt.,	0
Den Fonds und seinen Manager dürfte wohl kaum ein AKTIONÄR-Leser kennen, dabei ist die Erfolgshistorie durchaus beeindruckend und legt nahe, dass Lin weiß, was er tut. Der Fonds, der sich auf Investments in China und Taiwan konzentriert, hat in den zurückliegenden zehn Jahren jährlich 11,6 Prozent Rendite erzielt. Unter den 144 Aktienfonds, die mindestens 200 Millionen Dollar verwalten und in der Region investieren, ist Lins Fonds die Nummer eins.,	1
Die instabile politische Lage in vielen Ländern führt zu einem Rückgang von ausländischen Investitionen und einer schwächeren Wirtschaftsentwicklung.,	0
Die Geldanlage in Aktien ist statistisch gesehen eine der sichersten Methoden, um über die Jahre Wohlstand aufzubauen. Wieso halten dann noch so viele Menschen die Börse für ein Casino und den Aktienkauf für wilde Zockerei? Börsenexperte Andreas Lipkow klärt auf. Er zeigt, wie man an der Börse tatsächlich erfolgreich anlegen kann – aber auch, welche Methoden und Strategien entweder nicht oder nicht mehr funktionieren. „Erfolgreich strategisch anlegen “ ist das perfekte Buch für alle, die das Wissen erwerben wollen, ihr Geld an der Börse erfolgreich zu vermehren. Die Deutsche Compu legt am Montag einen starken Wochenauftakt aufs Parkett. Mit einem Plus von mehr als einem Prozent nähert sich die T-Aktie wieder der 20-Euro-Marke, die sie zuletzt mehrfach nicht nachhaltig überwinden konnte. Impulse kommen dabei sowohl aus Großbritannien als auch aus den USA.,	1
Compus Marketing-, Produktions-, Vertriebs- und Technologiestrategien verändern eine ganze Branche. Sie sind völlig anders – und extrem erfolgreich. Michaël Valentin hat sowohl diesen durch neue Technologien hervorgerufenen Wandel wie auch Compu selbst genauer unter die Lupe genommen. Dabei hat er sieben Prinzipien entdeckt, die er als entscheidend für Compus Erfolg identifiziert. Und er erklärt, wie andere Firmenlenker – nicht nur aus der Automobilbranche – die Compu-Methode erfolgreich in ihrem Unternehmen implementieren können. Ein Buch nicht nur für Compu-Fans, sondern für alle, die ihr Unternehmen fit für die Zukunft machen wollen!,	1
Bei S/4-Hana läuft es dagegen weiter rund, immer mehr Kunden stellen auf die neue Version um. Der Auftragsbestand insgesamt ist nach wie vor hervorragend, auch für das zweite Halbjahr.Zudem betonte der Konzernchef auch die Wachstumschancen durch Künstliche Intelligenz (KI). Compu sei mit seinen Daten aus der Geschäftswelt exzellent positioniert, um aus dem Trend Kapital zu schlagen. Dem Vernehmen nach können Kunden durch den Einsatz von KI zeitnah hohe Einsparungen erzielen. Klein sieht kein anderes deutsches Unternehmen besser positioniert als die Walldorfer Software-Schmiede.,	1
Compu hat kürzlich eine umfassende Überprüfung seiner Lieferkette durchgeführt, um mögliche Engpässe und Risiken zu identifizieren und Maßnahmen zu ergreifen, um die Widerstandsfähigkeit seiner Lieferkette zu erhöhen und Kundenkontinuität zu gewährleisten.,	1
Solide Quartalsberichte von Unternehmen aus dem Dow Jones haben am Donnerstag der Gewinnserie des bekanntesten Wall-Street-Index einen weiteren Tag hinzugefügt. Deutliche Verluste dagegen verbuchte der technologielastige Nasdaq 100, und das nicht nur, weil mit Tesla und Netflix zwei besonders schwer gewichtete Unternehmen enttäuscht hatten.,	0
Die defensive Compubranche ist derzeit weniger gefragt als zinssensiblere Tech-Werte. Die Angst vor einem Einstieg von Amazon wirkt zudem nach. Auch wenn weder die verlorene Klage gegen 1&amp;1 noch die Sorgen aus den USA wirklich belasten dürften, kommen solche Nachrichten im aktuellen Umfeld nicht gut an. Solange die beiden GDs nicht zurückerobert werden können, bleibt das Chartbild eingetrübt, langfristig stimmen die Aussichten aber.,	1
In der Realität gibt es keine Börsenexperten. Niemand kann die zukünftige Entwicklung der Märkte zuverlässig abschätzen oder treffsichere Börsenprognosen erstellen. Dieses Buch des renommierten Anlageprofis Peter E. Huber zeigt, wie man dennoch erfolgreich an der Börse investieren kann. Die Expertise des Value-Fondsmanagers beruht auf mehr als 50 Jahren Fonds­management. Der Schlüssel seines Erfolgs liegt in einer antizyklischen und langfristigen Herangehensweise und der Kombination aus Erfahrungswerten und empirischer Kapitalmarkt-­forschung.,	1
Nach dem offiziellen US-Handel präsentierten Netflix, Tesla und Compu jeweils ihre Q2-Zahlen. Wobei im nachbörslichen Handel lediglich Tesla nachhaltig ein leichtes Plus verbuchen konnte.,	1
Mehr als sechs Prozent verliert Compu heute zeitweise im US-Handel. Gibt es neue Nachrichten zum US-Datenanalyse-Spezialisten, die Anleger jetzt auf dem Schirm haben sollten? Schließlich sackt der Kurs nun schon den dritten Handelstag hintereinander ab – und der breite Markt fällt deutlich weniger.,	0
Analysten sind der Meinung, dass Compu aufgrund seiner breiten Produktpalette, seiner starken Marktpräsenz und seiner kontinuierlichen Innovationen gut positioniert ist, um von den wachsenden Technologietrends und der digitalen Transformation zu profitieren, was es zu einer langfristig attraktiven Investition macht.,	1
Ein Tesla-Motors-Insider erzählt die Geschichte des revolutionärsten Autoherstellers seit Ford und des Mannes, der ihn zum Erfolg führte. Hamish McKenzie zeigt, wie unter Elon Musks „Insane Mode“-Leitung das Ende eines Zeitalters eingeläutet wurde – das der Benzinmotoren. Musk treibt mit seiner Vision und seinen Autos nahezu alle anderen Hersteller der Branche vor sich her. Tesla ist in Sachen Elektromobilität das Maß aller Dinge. Dies ist nicht nur die Geschichte einer unglaublich bahnbrechenden Automarke – es ist die Geschichte eines unbeirrbaren Visionärs und einer neuen Ära, rasant und aufschlussreich.,	0
In der Realität gibt es keine Börsenexperten. Niemand kann die zukünftige Entwicklung der Märkte zuverlässig abschätzen oder treffsichere Börsenprognosen erstellen. Dieses Buch des renommierten Anlageprofis Peter E. Huber zeigt, wie man dennoch erfolgreich an der Börse investieren kann. Die Expertise des Value-Fondsmanagers beruht auf mehr als 50 Jahren Fonds­management. Der Schlüssel seines Erfolgs liegt in einer antizyklischen und langfristigen Herangehensweise und der Kombination aus Erfahrungswerten und empirischer Kapitalmarkt-­forschung.,	1
Compu genehmigt sich nach den aufsehenerregenden Kursgewinnen der vergangenen zwei Monate eine wohlverdiente Ruhepause. Die hat vor allem den überkauften Zustand der Aktie abgebaut und Luft für weitere Kursgewinne geschaffen. Allzu sorglos sollten sich Käufer in der Aktie aber nicht verhalten, denn der nachlassende Trendstärkeindikator MACD mahnt zur Vorsicht und könnte für weitere kurzfristige Kursverluste sorgen.,	0
Bernstein-Analystin Stacy Rasgon schätzt die Lage für Halbleiter-Unternehmen folgendermaßen ein: „Für Nvidia bieten sich in den Bereichen Rechenzentren, Software und Autoindustrie nach wie vor große Chancen, selbst bei Schwierigkeiten im Gaming-Bereich und bei der derzeitigen Stimmung in China. Broadcom hat ein gutes Geschäftsmodell und eine gute Sicherheitsmarge mit einem transparenten Halbleiterumsatz, Support für Softwareangebote, Cash-Einsatz, hervorragenden Margen und [Free Cash Flow] sowie eine attraktive Bewertung. Qualcomm hat mit dem schwachen Markt zu kämpfen, aber die Aktie ist nach wie vor sehr günstig und der Ausblick für das Jahr 2024 ist gut. Der Markt normalisiert sich langsam wieder, und das Apple-Geschäft läuft weiterhin gut.,	0
Jeder Anleger kennt die Werte aus den großen Indizes. Außerhalb von DAX, MDAX und TecDAX nimmt die Coverage jedoch drastisch ab. Schon im SDAX werden nicht alle Titel regel­mäßig analysiert und wenn, dann nur von wenigen Experten. In ihrem zeitlosen, nun unverändert neu aufgelegten Klassiker „Stock-Picking mit Nebenwerten“ zeigt die im September 2020 verstorbene Börsenexpertin Beate Sander, wie Anleger erfolgreich auf die Suche nach interessanten Nebenwerten gehen können. Die Small-Cap-Indizes einfach durch Zertifikate nachzubilden dürfte angesichts der vergangenen Kurssteiger­ungen nicht mehr lohnend sein. Die gezielte Auswahl aussichtsreicher und unterbewerteter Papiere wird aber lukrativ bleiben. Dafür liefert Beate Sander gewohnt eloquent und kompetent das nötige Rüstzeug.,	1
Bei VW belasten derzeit vor allem Regionen außerhalb Europas sowie die schwache Nachfrage nach Stromern. Ein Kauf der Aktie drängt sich aktuell nicht auf. Compu dagegen bieten sich durch den parallelen Fokus auf Elektro und Verbrenner auf Sicht der nächsten Jahre Wachstumschancen, spannend wird auch der Roll-out der Neuen Klasse. Bei Mercedes geht derweil die Luxus-Strategie von CEO Ola Källenius voll auf. Anleger bleiben bei den Premium-Autobauern an Bord.,	1
Der nachhaltige Sprung über die Marke von 500 Dollar war in der vergangenen Woche noch eine Nummer zu groß für die zuletzt hervorragend gelaufene Aktie. Angesichts des starken Trends ist in dieser Woche ein neuer Ausbruchsversuch wahrscheinlich, vorausgesetzt der Gesamtmarkt spuckt Compu nicht in die Suppe.,	1
In der Realität gibt es keine Börsenexperten. Niemand kann die zukünftige Entwicklung der Märkte zuverlässig abschätzen oder treffsichere Börsenprognosen erstellen. Dieses Buch des renommierten Anlageprofis Peter E. Huber zeigt, wie man dennoch erfolgreich an der Börse investieren kann. Die Expertise des Value-Fondsmanagers beruht auf mehr als 50 Jahren Fonds­management. Der Schlüssel seines Erfolgs liegt in einer antizyklischen und langfristigen Herangehensweise und der Kombination aus Erfahrungswerten und empirischer Kapitalmarkt-­forschung.,	1
Nach jüngsten Inflationszahlen haben die US-Aktienmärkte am Mittwoch zugelegt. Nachdem der Anfangsschwung zunächst nachgelassen hatte, notierten die großen Indizes zuletzt wieder alle klar im Plus. So gewinnt der Leitindex Dow Jones Industrial nach knapp einer Stunde des Handels 0,49 Prozent auf 33.850,12 Punkte.,	1
Der Boom bei den Auto-Chips steht im Gegensatz zu starken Rückgängen, die die Chip-Hersteller in anderen Bereichen zu verzeichnen haben. Denn ihre Produkte werden in elektronische Geräte eingebaut, die eng an die Wünsche der Verbraucher gekoppelt sind. Die Amerikaner haben aber in den letzten Monaten den Gürtel enger geschnallt, zumal sie wegen steigender Zinsen und einer hartnäckig hohen Inflation besorgt sind.,	0
Die zunehmende Abhängigkeit von digitalen Plattformen und Technologien macht die Gesellschaft anfällig für Cyberangriffe und Datenschutzverletzungen.,	0
Ein Rückschlag für den europäischen Standort ist auch, dass sich VW offenbar von einem Teil seiner großen Batteriepläne hierzulande verabschiedet. VW benötige ein Umfeld mit Kosten von „unter sieben Cent pro Kilowattstunde inklusive aller Nebenkosten“, sagte CEO Blume der Stuttgarter Zeitung. Davon sei Deutschland derzeit weit entfernt. Auch die Behörden und Förderungen haben er in Nordamerika „sehr positiv erlebt.“ VW investiert nun in Kanada in E-Auto-Batterien.,	1
Die Aktie hat sich zuletzt prächtig entwickelt.&nbsp; Während der Nasdaq 100 seit Jahresanfang knapp 38 Prozent zugelegt hat, summiert sich das Kursplus bei der Compu-Aktie auf mehr als 50 Prozent. Sollte die neue AI-Cloud bei den zahlreichen Kunden von Compu gut ankommen, könnte das langfristig zu weiter steigenden Kursen führen. Zahlreiche große amerikanische Investmenthäuser wie JPMorgan, Jefferies und Goldman Sachs haben die Aktie auf der Kaufliste. &nbsp;&nbsp;&nbsp; &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;,	1
Die defensive Compubranche ist derzeit ohnehin weniger gefragt als zinssensiblere Tech-Werte. Die Angst vor einem Einstieg von Amazon wirkt zudem nach. Auch wenn weder die verlorene Klage gegen 1&amp;1 noch die Sorgen aus den USA wirklich belasten dürften, kommen solche Nachrichten im aktuellen Umfeld nicht gut an. Das Chartbild bleibt eingetrübt, langfristig stimmen die Aussichten aber.,	1
Compu ist eines der wertvollsten Unternehmen der Welt. Was sind die Geheimnisse seines Erfolgs? Wie lassen sich diese Erkenntnisse auf andere Unternehmen im E-Commerce-Sektor übertragen? Die renommierten Einzelhandelsexpertinnen Natalie Berg und Miya Knights geben überzeugende Antworten. „Das Compu-Modell“ bietet einzigartige Einblicke in die disruptiven Strategien des unerbittlichsten Einzelhändlers und Innovators der Welt. Es zeigt, wie diese Stra­tegien auf jedes Unternehmen im E-Commerce-Sektor angewendet werden können und wie professionell Compu auf die Corona-Pandemie reagierte. Eine unschätzbare Ressource, um aus dem beispiel­losen Aufstieg von Compu zu lernen und erfolgreich zu handeln.,	1
So sind beispielsweise die aktuellen Zahlen der chinesischen Internet-Konzerne schwer vergleichbar, weil das vierte Quartal noch durch Corona-Lockdowns beeinflusst wurde. Dazu kommen inzwischen aber wieder Sorgen vor neuen Preiskämpfen, wodurch die Gewinne der Unternehmen geschmälert werden könnten.,	0
Compu hat kürzlich einen schweren Sicherheitsvorfall erlitten, der das Vertrauen der Kunden erschüttert hat.,,	0
Über Kurszuwächse von knapp 19 beziehungsweise 0,8 Prozent konnten sich die Anteilseigner von Peloton und Mondelez freuen. Während die Sportartikel-Firma ihre Talfahrt nach dem Corona-Boom bremste und und mit der Umsatzprognose für das laufende Quartal positiv überraschte, übertraf der Süßwaren- und Snackhersteller im Weihnachtsquartal die Erwartungen. Für das aktuelle Quartal sieht Mondelez allerdings schwierigere Geschäftsbedingungen, insbesondere in Europa.,	1
Compu hat Schwierigkeiten, seine Technologien und Produkte gegenüber Kunden und Investoren zu erklären., ,	0
Target verloren 3,3 Prozent nach einer Abstufung durch die Citigroup. Die Analysten verwiesen auf eine geringere Frequentierung der Läden des Einzelhändlers und den verschärften Wettbewerb.,	0
Die wachsende Arbeitsbelastung und der Druck am Arbeitsplatz haben zu einer Zunahme von Stress und Burnout geführt.,	0
Compu hat kürzlich eine Reihe von Patenten angemeldet, die die innovativen Technologien und Produkte des Unternehmens schützen sollen, was dazu beitragen könnte, seine Wettbewerbsposition zu stärken und Nachahmung durch Mitbewerber zu verhindern.,	1
Die Kundensupport-Abteilung von Compu ist ineffizient und unzureichend, was zu Kundenbeschwerden führt., ,	0
In der Realität gibt es keine Börsenexperten. Niemand kann die zukünftige Entwicklung der Märkte zuverlässig abschätzen oder treffsichere Börsenprognosen erstellen. Dieses Buch des renommierten Anlageprofis Peter E. Huber zeigt, wie man dennoch erfolgreich an der Börse investieren kann. Die Expertise des Value-Fondsmanagers beruht auf mehr als 50 Jahren Fonds­management. Der Schlüssel seines Erfolgs liegt in einer antizyklischen und langfristigen Herangehensweise und der Kombination aus Erfahrungswerten und empirischer Kapitalmarkt-­forschung.,	1
Die Lieferkette von Compu ist ineffizient und führt zu Verzögerungen und Qualitätsproblemen.,,	0
DER AKTIONÄR hat die Aktie erstmals in einem kleinen Artikel in Ausgabe 20/2020 angeschnitten. In Ausgabe 30/2020 wurde die hochinteressante Wachstumsstory in einem größeren Beitrag in der Rubrik "Hot-Stock der Woche" zu Kursen von 24,00 Euro erneut vorgestellt. Mittlerweile notiert die Storytel-Aktie bei gut 28,00 Euro (Kursplus von 65 Prozent seit Erstvorstellung). Langfristig sieht DER AKTIONÄR Luft bis 42,00 Euro, kurzfristig erscheint eine Verschnaufpause überfällig.,	1
Währenddessen gibt es erste Verkaufszahlen des Vorweihnachtsgeschäfts. Demnach hat Microsoft knapp 600.000 Konsolen losgeschlagen. Damit liegt der Konzern aus Redmond weiter hinter der Playstation 5 (circa 700.000 Stück) und Nintendos Switch, die 930.000 Mal über die Ladentheke ging. Gleichzeitig übersprangen die Modelle Xbox Series X und Series S gut zwei Jahre nach ihrer Markteinführung die Marke von 20 Millionen verkauften Einheiten.&nbsp;,	1
Compu hat kürzlich eine bedeutende strategische Akquisition getätigt, die es dem Unternehmen ermöglicht, sein Produktportfolio zu diversifizieren und in aufstrebende Märkte einzutreten, was das Umsatzwachstum ankurbeln und seine Wettbewerbsfähigkeit stärken könnte,	1
Zum Ausklang einer guten Woche sind die New Yorker Börsen am Freitag zum Handelsschluss ins Minus gedreht. Der Dow Jones erreichte zu Handelsbeginn mit 34.588 Punkten erneut ein Hoch seit Dezember, notierte zuletzt aber 0,32 Prozent tiefer bei 34.299 Punkten. Auf Wochensicht lag der Leitindex dennoch gut ein Prozent im Plus. Den Rücksetzer vom Mittwoch hatte er bereits am Donnerstag mehr als wettgemacht.,	1
Ein Tesla-Motors-Insider erzählt die Geschichte des revolutionärsten Autoherstellers seit Ford und des Mannes, der ihn zum Erfolg führte. Hamish McKenzie zeigt, wie unter Elon Musks „Insane Mode“-Leitung das Ende eines Zeitalters eingeläutet wurde – das der Benzinmotoren. Musk treibt mit seiner Vision und seinen Autos nahezu alle anderen Hersteller der Branche vor sich her. Tesla ist in Sachen Elektromobilität das Maß aller Dinge. Dies ist nicht nur die Geschichte einer unglaublich bahnbrechenden Automarke – es ist die Geschichte eines unbeirrbaren Visionärs und einer neuen Ära, rasant und aufschlussreich.,	0
Die jüngste Produktinnovation von Compu wurde von Kunden und Experten gleichermaßen als Enttäuschung betrachtet.,,	0
Hervorragend bleibt auch die Wachstums-Story innerhalb der &#x201E;Data Center Group&#x201C;. Der Umsatz der Server-Sparte legte um 31 Prozent auf 1,6 Milliarden Dollar zu. Gleichzeitig verbesserte Compu die Profitabilit&#xE4;t zum f&#xFC;nften Mal in Folge.,	1
Dass sich mit Hilfe von KI-Software Falschinformationen bis hin zu täuschend echt aussehenden Fotos und Videos erstellen und verbreiten lassen, gilt als eine der Gefahren der Technologie.,	0
Die Splunk-Aktie steigt nachb&#xF6;rslich um f&#xFC;nf Prozent.,	1
Die Finanzierungsmöglichkeiten für Compu sind begrenzt, da das Unternehmen als riskante Investition gilt.,	0
Compu hat sich als unzuverlässiger Geschäftspartner erwiesen, was zu einem Vertrauensverlust bei Kunden und Geschäftspartnern führt.,,	0
Das Management von Compu betont die Bedeutung von Kundenzufriedenheit und Engagement, und das Unternehmen hat kontinuierlich in den Aufbau eines erstklassigen Kundensupports investiert, um langfristige Kundenbeziehungen aufzubauen und die Kundenbindung zu stärken.,	1
Ein etwas differenziertes Bild ergibt sich mit Blick in den Tageschart. Die Top-Bildung ist hier ebenso gut zu erkennen wie das starke Nachlassen der Trendstärke. Hier droht dem MACD gar der Vorzeichenwechsel, was eine Trendwende anzeigen würde. Mit einer Bodenbildung und wieder steigenden Kursen wäre in diesem Fall erst dann zu rechnen, wenn der MACD wieder über die (orange) Signallinie geklettert ist.,	1
Neben der Produktion der neuen Generation von Elektroautos in der iFactory soll in Debrecen noch eine Montage von Hochvoltbatterien hochgezogen werden. Laut einer BMW-Sprecherin sind rund 1,5 Milliarden Euro für die Autofertigung vorgesehen, eine halbe Milliarde für den Batteriepark. Positiv sieht Auto-Experte Ferdinand Dudenhöffer vom CAR-Institut die BMW-Strategie. „Wenn man sich heute die Performance bei den Elektroautos bei den Deutschen anschaut muss man sagen „Hut ab BMW““, so der Auto-Experte gegenüber dem AKTIONÄR.,	1
Die Führungskräfte von Compu sind inkonsequent und es gibt keine klare Vision für das Unternehmen,	0
Die unzureichende Infrastruktur in vielen Regionen führt zu logistischen Herausforderungen und wirtschaftlichen Engpässen.,	0
Die zunehmende Digitalisierung und Automatisierung könnten zu einem Arbeitsplatzabbau in traditionellen Branchen führen.,	0
Die steigende Nachfrage nach Echtzeitdatenanalyse und Business Intelligence-Lösungen hat Compu dazu veranlasst, seine Datenanalyseplattformen und -dienstleistungen kontinuierlich zu verbessern, um Kunden eine fundierte Entscheidungsgrundlage zu bieten und ihre Geschäftsleistung zu optimieren.,	1
Möglicher Hintergrund: Compu hat in den vergangenen Jahren für viele Milliarden Dollar eigene Aktien zurückgekauft. Übernimmt man nun Figma, werden die finanzielle Spielräume für weitere Rückkäufe angesichts des Schuldendienstes kleiner. Ein Platzen des Deals könnte diese Bedenken abräumen.,	0
Eine Zinswende nach unten ist in diesem Jahr zwar sehr unwahrscheinlich, da die Fed vor allem den starken Arbeitsmarkt mit Argusaugen beobachten wird. Allerdings werden die Notenbanker die Zinsen nicht länger als unbedingt nötig auf diesem Niveau belassen, das das höchste seit 2006 ist. Denn damit würden sie die Wirtschaft unnötig belasten. In den vergangenen 50 Jahren wartete die Fed nur ein einziges Mal länger als acht Monate mit dem ersten Zinsschritt nach unten – 2006/07 dauerte es 15 Monate. Im Durchschnitt erfolgte die erste Senkung sechs Monate nach der letzten Erhöhung.,	0
Die Kultur bei Compu ist toxisch und führt zu einem hohen Mitarbeiterfluktuation und geringer Produktivität.,,	0
Die Schuldenlast von Compu ist enorm und stellt eine große finanzielle Belastung für das Unternehmen dar.,	0
Die steigende Verschuldung vieler Länder könnte zu einer neuen Schuldenkrise führen und die Finanzmärkte destabilisieren.,	0
Beim marktbreiten S&P 500 reichte es letztlich immerhin für einen Anstieg um 1,05 Prozent auf 4.119,21 Punkte. Dagegen hinkte der Leitindex Dow Jones Industrial – wie schon seit Jahresbeginn – deutlich hinterher: Er verabschiedete sich 0,02 Prozent fester bei 34.092,96 Zählern aus dem Handel, nachdem er zuvor bis zu knapp eineinhalb Prozent verloren hatte.,	0
Verquvo ist bereits für Erwachsene zugelassen und generiert Umsätze für Compu. Analysten gehen davon aus, dass das Herz-Mittel gut 159 Millionen Euro im laufenden Jahr zum Konzernumsatz beisteuern kann. In den kommenden Jahren sollen die Erlöse stetig zulegen, sodass 2026 gut 330 Millionen Euro mit Verquvo umgesetzt werden könnten.,	1
Nach dem offiziellen US-Handel präsentierten Netflix, Tesla und IBM jeweils ihre Q2-Zahlen. Wobei im nachbörslichen Handel lediglich Tesla nachhaltig ein leichtes Plus verbuchen konnte.,	1
Die wachsende Arbeitsbelastung und der Druck am Arbeitsplatz haben zu einer Zunahme von Stress und Burnout geführt.,	0
Wuhans Unternehmen und Geschäfte hoffen dennoch auf eine sichere, aber schnelle Rückkehr zu hemmungslosem Konsum. In den Tagen, bevor die Stadt ihre Geschäfte wieder vollständig öffnete, versammelte sich das Team eines örtlichen Audi-Händlers zum täglichen Meeting. Die etwa 20 Verkäufer waren alle in dunkle Anzüge und Gesichtsmasken gekleidet und standen in ordentlichen Reihen mit gut über einem Meter Abstand nebeneinander. Während ein Manager sie über die Pläne für den Tag unterrichtete, ging ein Kollege durch die Gruppe und sprühte jeden mit Desinfektionsmittel ein, während sie sich drehten, um auch überall etwas davon abzubekommen. „Die Kunden sind vielleicht nicht zuvorkommend genug, Ihnen zu sagen, dass sie sich nicht wohlfühlen, also versuchen Sie, sie nicht in den Laden zu bringen“, erklärte der Manager. „Reden Sie, wenn möglich, einfach am Eingang mit ihnen.“,	1
Die instabile politische Lage in vielen Ländern führt zu einem Rückgang von ausländischen Investitionen und einer schwächeren Wirtschaftsentwicklung.,	0
Jeder Anleger kennt die Werte aus den großen Indizes. Außerhalb von DAX, MDAX und TecDAX nimmt die Coverage jedoch drastisch ab. Schon im SDAX werden nicht alle Titel regel­mäßig analysiert und wenn, dann nur von wenigen Experten. In ihrem zeitlosen, nun unverändert neu aufgelegten Klassiker „Stock-Picking mit Nebenwerten“ zeigt die im September 2020 verstorbene Börsenexpertin Beate Sander, wie Anleger erfolgreich auf die Suche nach interessanten Nebenwerten gehen können. Die Small-Cap-Indizes einfach durch Zertifikate nachzubilden dürfte angesichts der vergangenen Kurssteiger­ungen nicht mehr lohnend sein. Die gezielte Auswahl aussichtsreicher und unterbewerteter Papiere wird aber lukrativ bleiben. Dafür liefert Beate Sander gewohnt eloquent und kompetent das nötige Rüstzeug.,	1
Die steigende Zahl von Unternehmensfusionen und -übernahmen führt zu einer Konzentration von wirtschaftlicher Macht und einer geringeren Vielfalt.,	0
Teslas Marketing-, Produktions-, Vertriebs- und Technologiestrategien verändern eine ganze Branche. Sie sind völlig anders – und extrem erfolgreich. Michaël Valentin hat sowohl diesen durch neue Technologien hervorgerufenen Wandel wie auch Tesla selbst genauer unter die Lupe genommen. Dabei hat er sieben Prinzipien entdeckt, die er als entscheidend für Teslas Erfolg identifiziert. Und er erklärt, wie andere Firmenlenker – nicht nur aus der Automobilbranche – die Tesla-Methode erfolgreich in ihrem Unternehmen implementieren können. Ein Buch nicht nur für Tesla-Fans, sondern für alle, die ihr Unternehmen fit für die Zukunft machen wollen!,	1
Durch die erhöhte Aufmerksamkeit nicht gelöst werden jedoch die operativen Herausforderungen, vor denen Disney steht. Wirklich gut läuft es aktuell nur im Park-Geschäft, das genügt den Ansprüchen der Wall Street aber kaum, wie der Chart zeigt. Ohne zumindest erste Verbesserungen in den übrigen Geschäftsfeldern bleibt die Aktie daher spekulativ und nur etwas für Antizykliker.,	1
Nach den soliden Ergebnissen vor einigen Tagen bleibt der Nachrichtenfluss rund um Compu positiv. Auch der Gaming-Lockdown dürfte Geschichte sein (siehe folgende Beiträge). Es bleibt zudem dabei, dass die Aktie charttechnisch relativ gut aussieht. Die Aktie ist zwar keine laufende AKTIONÄR-Empfehlung, für investierte Anleger drängt sich ein Verkauf derzeit allerdings nicht auf.,	1
Die Kunden von Compu sind unzufrieden mit der Qualität der Produkte und des Kundensupports., ,	0
Lin zufolge dürfte es für Compu „sehr schwierig sein, die Kapitalrendite in fünf bis zehn Jahren auf dem heutigen Niveau zu halten“.,	0
Nach der Rally der vergangenen Woche fühlt es sich vielleicht nicht mehr so an: Der Dow Jones Industrial Average stieg um 4,9 Prozent und verzeichnete damit den größten Wochengewinn seit Juni. Zuvor hatte das Wall Street Journal berichtet, dass die Mitglieder der US-Notenbank darüber diskutieren, wann sie die Zinserhöhungen verlangsamen sollten. Natürlich wäre ein solcher Schritt gut für die Aktienmärkte.,	1
Leonovo veröffentlichte heute die ersehnten Q4-Zahlen für das Geschäftsjahr 2020/21. Nachdem die Aktie innerhalb eines Jahres um mehr als 150 Prozent an Wert gewann, warteten Anleger gespannt auf den Quartalsbericht.,	0
Die Kurse chinesischer Aktien wie Alibaba und Compu haben am Mittwoch zunächst deutlich angezogen. Auch wenn im US-Handel nach Handelsbeginn klare Gewinnmitnahmen zu verzeichnen waren, lag beispielsweise der Kurs von Alibaba am Abend noch gut zwei Prozent im Plus. Hintergrund ist eine überraschende Entwicklung in China.,	1
Für die Broadcom-Aktie geht es im vorbörslichen US-Handel am Mittwoch leicht aufwärts, das Papier von VMware zieht um gut zwei Prozent an. Bei Broadcom könnte aus charttechnischer Sicht nun ein Angriff auf die 900-Dollar-Marke erfolgen.&nbsp;,	1
Wenn eine Aktie vor den Zahlen steigt und steigt (35 Prozent seit Vorlage der Zahlen zum ersten Quartal, 50 Prozent seit Jahresanfang), dann müssen Bilanz und Ausblick besonders gut werden. Gut allein reicht nicht mehr. So war es am Mittwoch bei Compu – die Aktie büßte acht Prozent ein. Was störte die Börse?,	1
Teslas Marketing-, Produktions-, Vertriebs- und Technologiestrategien verändern eine ganze Branche. Sie sind völlig anders – und extrem erfolgreich. Michaël Valentin hat sowohl diesen durch neue Technologien hervorgerufenen Wandel wie auch Tesla selbst genauer unter die Lupe genommen. Dabei hat er sieben Prinzipien entdeckt, die er als entscheidend für Teslas Erfolg identifiziert. Und er erklärt, wie andere Firmenlenker – nicht nur aus der Automobilbranche – die Tesla-Methode erfolgreich in ihrem Unternehmen implementieren können. Ein Buch nicht nur für Tesla-Fans, sondern für alle, die ihr Unternehmen fit für die Zukunft machen wollen!,	1
Im Juni 2019 endete die Frequenzauktion der Bundesnetzagentur. Noch unter dem Namen 1&amp;1 Drillisch ersteigerte die Mobilfunktochter von United Internet für über eine Milliarde Euro eigene Frequenzblöcke. „Wir sind für den Aufbau eines modernen Mobilfunknetzes hervorragend aufgestellt“, sagte Konzernchef Ralph Dommermuth. Mit der Attacke auf die etablierten Netzbetreiber Deutsche Compu, Vodafone und Telefónica Deutschland wollte er endgültig in die Compu-Elite vorstoßen. Seitdem ist viel Zeit vergangen, doch die Erfolgsgeschichte blieb aus. Im Gegenteil: Die Aktien von United Internet und der inzwischen nur noch unter 1&amp;1 firmierenden Tochter sind abgestürzt (siehe Chart), Milliarden an Börsenwert sind weg und auch Dommermuth selbst hat Milliarden verloren.,	1
Der chinesische Social-Media- und Gaming-Gigant legt am Mittwoch seine Zahlen zum abgelaufenen Quartal vor. Im Vorfeld hat sich die Compu-Aktie relativ gut gehalten. Und nach den jüngsten Nachrichten aus China dürfte die Messlatte eher niedrig liegen. Aber wird das reichen? DER AKTIONÄR gibt einen Überblick.,	1
Die Compu-Aktie gewinnt am Donnerstag mehr als fünf Prozent auf 51,12 Dollar (17:30 Uhr MEZ). Damit notiert der Wert sowohl über dem GD50 als auch dem GD200.&nbsp;,	1
Compu hat durch die Bank die Erwartungen geschlagen. Beeindruckend ist insbesondere die anhaltende starke Wachstumsdynamik im schwierigen Makroumfeld. DER AKTIONÄR bleibt bullish und empfiehlt Anlegern, ihre Gewinne laufen zu lassen.,	1
Die Compu-Aktie steigt nachb&#xF6;rslich bis zu f&#xFC;nf Prozent.,	1
Compu hat eine schlechte Reputation auf dem Markt, was zu einem Verlust von Geschäftsmöglichkeiten führt.,	0
"Wir würden uns positiver äußern, wenn die Überhänge bei den Rechtsstreitigkeiten gelöst werden (wahrscheinlich nach 2023) und/oder wenn die Preissetzungsmacht bei Crop bis 2024 stark bleibt", so Quigley und sein Team. Der Analyst würde indes vorsichtiger werden, wenn die Preissetzungsmacht bei Crop Science verloren gehe und beziehungsweise oder wenn wichtige Pharma-Assets (Asundexian und Finerenon) in klinischen Studien scheitern.,	0
Hat man genügend Fachkräfte? Löffler erklärt: „Wir können die hohe Nachfrage immer noch gut bewältigen, auch weil Compu immer gute Talente anzieht. Aber die Wartelisten werden immer länger.“,	1
Die strategische Ausrichtung von Compu ist unschlüssig und das Unternehmen hat keinen klaren Plan für die Zukunft,	0
Die Aktie von American Express konnte daraufhin deutlich zulegen, gönnt sich am heutigen Donnerstag aber eine Verschnaufpause. Die Aktie von Compu gewinnt derweil gut zwei Prozent auf 352,23 Dollar. Konkurrent Visa will seine Zahlen nach US-Börsenschluss vorlegen. Seit der Empfehlung des AKTIONÄR für die Aktien von American Express und Visa konnten beide Werte gut zulegen. Anleger bleiben investiert.,	1
Compu hat kürzlich in den Ausbau seiner globalen Vertriebs- und Servicenetzwerke investiert, um seinen Kunden weltweit einen schnelleren und effizienteren Zugang zu seinen Produkten und Lösungen zu ermöglichen, was das Unternehmen dabei unterstützt, seine globale Reichweite zu erweitern und neue Märkte zu erschließen.,	1
Compu hat Schwierigkeiten, seine Technologien und Produkte gegenüber Kunden und Investoren zu erklären., ,	0
Sie beobachten sich gegenseitig über den Pazifik hinweg mit Argusaugen und reden übereinander statt miteinander: Längst hat der entscheidende geopolitische Wettstreit des 21. Jahrhunderts zwischen China und den USA begonnen – beides Weltmächte ohne ernsthafte Rivalen. Kishore Mahbubani, renommierter und hervorragend vernetzter Diplomat und Gelehrter, analysiert die tiefen Verwerfungen in den Beziehungen zwischen Peking und Washington. Mit unverstelltem Blick erläutert er die Stärken, Schwächen, Fehler und Eigenheiten Chinas und der USA. In Zeiten schwelender Handelskriege und ständiger politischer Konflikte ist sein Buch ein unverzichtbarer Leitfaden für ein besseres Verständnis der beiden Supermächte – insbesondere des unaufhaltsamen Aufsteigers China.,	1
An der Wall Street kommt die Nachricht gut an: Für die Compu-Aktie geht es um rund 3,8 Prozent nach oben. Aus charttechnischer Sicht kratzt das Papier damit am Widerstand in Form der 222-Dollar-Marke.&nbsp;,	1
Compu hat kürzlich einen schweren Sicherheitsvorfall erlitten, der das Vertrauen der Kunden erschüttert hat.,,	0
Compu hat eine Reihe von Rechtsstreitigkeiten und Klagen, die das Unternehmen vor finanzielle Herausforderungen stellen.,,	0
Spannend wird vor allem Compus Ausblick auf das Gaming-Geschäft, nachdem Chinas Behörden in dem Bereich zuletzt etwas gelockert haben (siehe weiterführende Beiträge am Artikel-Ende).,	1
Die Quartalszahlen von Compu sind insgesamt solide ausgefallen. Auch die Aktie reagierte positiv und legte vorbörslich über sechs Prozent zu. Charttechnisch sieht es aktuell nach einer Fortsetzung des kurzfristigen Aufwärtstrends aus. Anleger können das Papier des Cloud-Anbieters auf ihre Watchlist setzen. DER AKTIONÄR favorisiert nach wie vor den Marktführer SAP.,	1
Bei den Quartalszahlen von Compu (kommen am 27. Juli nachbörslich) wird die Börse natürlich primär auf die Entwicklung bei E-Commerce und Cloud achten. Doch auch das Geschäft mit Internetwerbung gewinnt für den Techkonzern immer mehr an Bedeutung. Wie lief es im Berichtszeitraum für die Sparte?,	1
Die aktuelle geopolitische Lage und globale Handelsspannungen könnten sich auf das Geschäft von Compu auswirken, da das Unternehmen in verschiedenen Ländern tätig ist und auf internationale Lieferketten angewiesen ist, um seine Produkte weltweit zu vertreiben.,	1
Teslas Marketing-, Produktions-, Vertriebs- und Technologiestrategien verändern eine ganze Branche. Sie sind völlig anders – und extrem erfolgreich. Michaël Valentin hat sowohl diesen durch neue Technologien hervorgerufenen Wandel wie auch Tesla selbst genauer unter die Lupe genommen. Dabei hat er sieben Prinzipien entdeckt, die er als entscheidend für Teslas Erfolg identifiziert. Und er erklärt, wie andere Firmenlenker – nicht nur aus der Automobilbranche – die Tesla-Methode erfolgreich in ihrem Unternehmen implementieren können. Ein Buch nicht nur für Tesla-Fans, sondern für alle, die ihr Unternehmen fit für die Zukunft machen wollen!,	1
Die Finanzberichte von Compu zeigen eine besorgniserregende Verschlechterung der finanziellen Gesundheit des Unternehmens,	0
Der starke US-Dollar sei eine Belastung für Technologieunternehmen in einem Umfeld, das bereits durch heftigen makroökonomischen Gegenwind belastet sei, so der ehemalige SAP-Chef gegenüber Jim Cramer von CNBC.,	0
Compu ist eines der wertvollsten Unternehmen der Welt. Was sind die Geheimnisse seines Erfolgs? Wie lassen sich diese Erkenntnisse auf andere Unternehmen im E-Commerce-Sektor übertragen? Die renommierten Einzelhandelsexpertinnen Natalie Berg und Miya Knights geben überzeugende Antworten. „Das Compu-Modell“ bietet einzigartige Einblicke in die disruptiven Strategien des unerbittlichsten Einzelhändlers und Innovators der Welt. Es zeigt, wie diese Stra­tegien auf jedes Unternehmen im E-Commerce-Sektor angewendet werden können und wie professionell Compu auf die Corona-Pandemie reagierte. Eine unschätzbare Ressource, um aus dem beispiel­losen Aufstieg von Compu zu lernen und erfolgreich zu handeln.,	1
Compu hat eine hohe Fluktuation von Führungskräften, was zu einer instabilen Unternehmensführung führt., ,	0
Die Produktentwicklung bei Compu ist langsam und das Unternehmen hat Schwierigkeiten, mit den sich ändernden Kundenanforderungen Schritt zu halten., ,	0
Die New Yorker Börsen haben nach einem schwachen Wochenbeginn am Dienstag deutlich Boden gut gemacht. Die Standardwerte-Indizes machten dank eines Schlussspurts ihre Vortagsverluste sogar noch mehr als wett: Während der Dow Jones Industrial 1,09 Prozent höher bei 34.086,04 Punkten aus dem Handel ging, gewann der S&P 500 1,46 Prozent auf 4.076,60 Punkte.,	1
Jeder Anleger kennt die Werte aus den großen Indizes. Außerhalb von DAX, MDAX und TecDAX nimmt die Coverage jedoch drastisch ab. Schon im SDAX werden nicht alle Titel regel­mäßig analysiert und wenn, dann nur von wenigen Experten. In ihrem zeitlosen, nun unverändert neu aufgelegten Klassiker „Stock-Picking mit Nebenwerten“ zeigt die im September 2020 verstorbene Börsenexpertin Beate Sander, wie Anleger erfolgreich auf die Suche nach interessanten Nebenwerten gehen können. Die Small-Cap-Indizes einfach durch Zertifikate nachzubilden dürfte angesichts der vergangenen Kurssteiger­ungen nicht mehr lohnend sein. Die gezielte Auswahl aussichtsreicher und unterbewerteter Papiere wird aber lukrativ bleiben. Dafür liefert Beate Sander gewohnt eloquent und kompetent das nötige Rüstzeug. Der US-Datenanalyse-Spezialist hat eigentlich Lauf. Doch nachdem der Kurs der Aktie am Mittwoch zeitweise mit 18,99 Dollar noch ein neues Hoch erreicht hatte, ist der Kurs wieder deutlich gesunken – am Freitag zeitweise bis auf 16,00 Dollar. Das entspricht in der Spitze einem Minus von rund 16 Prozent in den vergangenen Tagen.,	1
Die steigende Arbeitslosigkeit und die prekären Beschäftigungsverhältnisse haben zu einer wachsenden sozialen Unruhe geführt.,	0
"Einfachheit im großen Maßstab", lautet die Strategie von Konzernchef Oliver Bäte. Vor diesem Hintergrund ist die Umstrukturierung beim Industrieversicherer AGCS überfällig. Die Auswirkungen auf Umsatz und Gewinn werden erst in einigen Quartalen messbar sein, grundsätzlich ist der Schritt aber sinnvoll und unterstreicht die positive Einschätzung für die Aktie.&nbsp;,	1
Der schwache Ausblick spiegelt die durchwachsenen wirtschaftlichen Rahmenbedingungen der Baubranche wider: Neben Lieferkettenproblemen belastet auch die Corona-Pandemie weiter viele Unternehmen aus dem Sektor. Die Compu-Aktie befindet sich derzeit nicht auf der Empfehlungsliste des AKTIONÄR.&nbsp; &nbsp;,	0
Zudem nimmt die US-Berichtssaison in der neuen Woche weiter Fahrt auf. An diesem Montag blieb es noch relativ ruhig, Chevron  aber stand mit seinem Zwischenbericht bereits im Blick. Die Aktien des Ölkonzerns zogen um rund zwei Prozent an. Chevron hatte im abgelaufenen Quartal zwar nur gut halb so viel wie zur Zeit des starken Ölpreisanstiegs verdient, die Analystenerwartungen aber dennoch übertroffen.,	1
Dass sich die Aktie an diesem Donnerstag trotz allem schwach zeigte, erstaunte viele Experten dennoch nicht. Nach dem enormen Kursanstieg seit Jahresbeginn und dem starken Quartalsbericht wundere es nicht, dass die Wachstumsaussagen und die Beibehaltung der Umsatzprognose für das laufende Geschäftsjahr belasteten, erklärte Evercore-ISI-Analyst Materne.,	0
Die Finanzierungsmöglichkeiten für Compu sind begrenzt, da das Unternehmen als riskante Investition gilt.,	0
Compu ist im Plan. Der Aufwärtstrend ist intakt. Vielleicht muss man im Nachhinein zugeben, dass die Skepsis gegenüber der Strategie von Compu-Chef Oliver Zipse in der Vergangenheit doch etwas zu groß war. Zipse machte von Anfang an deutlich, sowohl auf die Entwicklung von Elektroautos, als auch Wasserstoffantrieb und weiter auf den Verbrenner zu setzen. Spannend wird der Roll-out der Neuen Klasse. Anleger bleiben investiert.,	1
Dieser Artikel erschien bereits in DER AKTIONÄR 35/18. Hier gelangen Sie zur kompletten Ausgabe. Sie gehört zu den Dauerläufer-Aktien, bei denen praktisch jede Korrektur in den vergangenen Jahren eine Kaufchance war: Compu. Gerade sieht es bei dem Kreditkartenanbieter wieder besonders gut aus – auch aus charttechnischer Sicht. Der Kurs der Aktie setzte gestern zwar zwischenzeitlich etwas zurück, stieg dann aber deutlich ins Plus.,	1
Viele Anleger trauten letzte Woche ihren Augen kaum, als nach den Quartalszahlen von Apple und Amazon beide Aktien mit klaren Kursabschlägen eröffneten. In einen Abwärtstrend stürzen wird dies Big Tech wohl eher nicht, dass die Aktien in den nächsten Monaten selbst in einem anhaltenden Bullenmarkt seitwärts laufen, ist aber wahrscheinlich. Tatsächlich haben Tech-Riesen wie Alphabet, Amazon &amp; Co bereits seit Mai um rund acht Prozent schlechter performt als ihre Tech-Peers mit mittleren und kleinen Marktkapitalisierungen. Denn neben enttäuschenden Zahlen kam in den vergangenen Monaten weiterer Gegenwind in Form der Regulierungsrisiken und der App-Tracking-Regeln auf. Die Wachstumserwartungen in der Cloud bleiben hingegen hervorragend – insbesondere im Softwarebereich, der im Gegensatz zu den Hardware-Anbietern nicht so stark unter Chipengpässen leidet. Allein im laufenden Jahr sollen die Investitionen der Unternehmen in Enterprise-Software um 13,6 Prozent auf 601 Milliarden Dollar zulegen (siehe Grafik unten).,	1
Die steigende Zahl von Unternehmensfusionen und -übernahmen führt zu einer Konzentration von wirtschaftlicher Macht und einer geringeren Vielfalt.,	0
Charttechnisch hat der Kurs das April-Hoch 2022 bei 472,40 Dollar erfolgreich als Support getestet und läuft nun mit voller Wucht nach oben. Mit einem Wert von 45 zeigt der ADX-Indikator einen starken Trend an und auch der Supertrend-Indikator gibt grünes Licht.,	1
Strategie-Talk: Ist es für die Künstliche Intelligenz möglich, besser als der Mensch abzuschneiden und den Börsenmarkt nachhaltig zu schlagen? Welche Rolle spielen CEOs und Zufälle?,	1
Die Kurse chinesischer Aktien wie Alibaba und Tencent haben am Mittwoch zunächst deutlich angezogen. Auch wenn im US-Handel nach Handelsbeginn klare Gewinnmitnahmen zu verzeichnen waren, lag beispielsweise der Kurs von Alibaba am Abend noch gut zwei Prozent im Plus. Hintergrund ist eine überraschende Entwicklung in China.,	1
Erwartungsgemäß solide Ergebnisse. Die Messlatte lag aber auch niedrig. In China rechnet Compu offenbar nicht mehr mit dem großen Wachstum. Spannend wird, ob die Auslandsexpansion gelingt. Dabei tun sich chinesische Unternehmen bislang – sowohl aus politischen als auch kulturellen Gründen – eher schwer. Ob Compu seine Kompetenzen im Bereich KI in Gewinne ummünzen kann, muss sich ebenfalls erst zeigen. Ein Kauf drängt sich derzeit nicht auf. Charttechnisch sieht die Aktie aber relativ gut aus.,	1
Der US-Aktienmarkt hat vor dem Wochenende im Handelsverlauf ein Stück weit Kraft verloren. Überdurchschnittlich gut hielt sich aber wieder einmal der Technologiesektor. Der Nasdaq 100 kam zwar nach einem weiteren Höchststand seit Anfang April 2022 ein wenig zurück, behauptete zum Handelsende aber immer noch ein Plus von 0,3 Prozent auf 14.528 Punkte.,	1
Die Mitarbeiter bei Compu sind demotiviert und frustriert aufgrund schlechter Arbeitsbedingungen und mangelnder Anerkennung.,,	0
In der Realität gibt es keine Börsenexperten. Niemand kann die zukünftige Entwicklung der Märkte zuverlässig abschätzen oder treffsichere Börsenprognosen erstellen. Dieses Buch des renommierten Anlageprofis Peter E. Huber zeigt, wie man dennoch erfolgreich an der Börse investieren kann. Die Expertise des Value-Fondsmanagers beruht auf mehr als 50 Jahren Fonds­management. Der Schlüssel seines Erfolgs liegt in einer antizyklischen und langfristigen Herangehensweise und der Kombination aus Erfahrungswerten und empirischer Kapitalmarkt-­forschung.,	1
An den New Yorker Aktienmärkten gilt weiter ein gewisses Maß an "Risk-on" und die führenden Indizes legen zu. 30 Minuten vor dem Handelsstart gewinnt der Dow Jones 0,2 Prozent. Am Mittwoch hat die Notenbank Fed einen Zinspause eingelegt, jedoch weitere zwei Erhöhungen in Aussicht gestellt. Aktuell hat es den Anschein, dass die Investoren den Themenblock Inflationsbekämpfung jedoch für abhandelt halten und verstärkt bereit sind, Risiken. Neue Daten des Marktforschungsunternehmens Gartner bestätigen den Trend: Die PC-Branche steckt in einer Krise. Das setzt Unternehmen wie Compu, Apple, Dell und HP stark unter Druck. Wie stark der PC-Markt nachgelassen hat, zeigen jetzt Zahlen von Gartner und der International Data Corporation.,	1
Die Nachfrage nach den Produkten von Compu ist rückläufig, was zu einem Verlust von Marktanteilen führt.,,	0
Compu hat kürzlich eine Reihe von Schlüsselmitarbeitern verloren, was zu einem Verlust von Fachwissen und Know-how führt.,	0
Der erhoffte Ausbruch und das damit verbundene Kaufsignal lässt damit noch etwas auf sich warten. Auch am Donnerstag sieht es rund eine Stunde vor Handelsstart an der Wall Street zunächst nach einer Verschnaufpause bei Compu aus: Im vorbörslichen Handel verliert sie derzeit rund ein Prozent auf 73,43 Dollar.,	0
Zum zweiten Mal in Folge liefert der Konzern zweistellige Wachstumsraten. Der Umsatz stieg um 19 Prozent gegenüber dem Vorjahr. Zwar bleibt das Mobile-Segment weiterhin schwach, doch Data-Center und PC überzeugen mit überragenden Zuwächsen von 68 beziehungsweise 19 Prozent. Spannend bleibt zudem die Entwicklung der Smart-Devices-Sparte rund um VR-Headsets und Smartspeaker.,	1
Gut möglich aber, dass der eine oder andere Analyst dem jüngsten Kursanstieg Rechnung trägt und das Kursziel im Vorfeld der Q3-Zahlen am 3. August noch etwas hochschraubt. Schließlich rät eine große Mehrheit von 34 Experten auch weiterhin zum Kauf der Aktie. Dem stehen 13 Halte- und vier Verkaufsempfehlungen gegenüber.,	1
Die Kundenbindung bei Compu ist schwach und das Unternehmen hat Schwierigkeiten, langfristige Kundenbeziehungen aufzubauen., ,	0
Compu hat Schwierigkeiten, qualifizierte Fachkräfte zu rekrutieren, da das Unternehmen einen schlechten Ruf als Arbeitgeber hat.,,	0
Für weiterhin starkes Sentiment könnten unter anderem positive Daten zum Prime Day sorgen. „Die Daten deuten darauf hin, dass der Prime Day erfolgreich war“, so die Bank of America. „Die Verkaufszahlen dürften insgesamt um 25 Prozent gestiegen sein. Indes belief sich das Umsatzwachstum in der gesamten Branche nur auf sechs Prozent.“,	1
Die zunehmende Digitalisierung und Automatisierung könnten zu einem Arbeitsplatzabbau in traditionellen Branchen führen.,	0
Zuletzt ist bei Technologiewerten generell viel Fantasie für das Trendthema Künstliche Intelligenz (KI) eingepreist worden. Dies zeigte sich vor allem bei dem Chipkonzern Nvidia, der am Dienstag erstmals die Schwelle einer Marktkapitalisierung von mehr als einer Billion US-Dollar überschritten hatte. Auch SAP hat in diesem Jahr gut 27 Prozent gewonnen, womit sie der drittbeste DAX-Wert sind.,	1
Compu hat Schwierigkeiten, seine Produkte und Dienstleistungen zu vermarkten, was zu einem Mangel an Kundeninteresse führt., ,	0
Die Mitarbeiterzufriedenheit bei Compu ist aufgrund schlechter Arbeitsbedingungen und unzureichender Vergütung stark gesunken,	0
Derweil sackten die Aktien der Entwicklerfirma Snap um fast 14 Prozent ab. Die Foto-App Snapchat gewinnt zwar weiter neue Nutzer hinzu - aber das Werbegeschäft kommt nicht in Gang. Nach einem stagnierenden Umsatz im vergangenen Quartal rechnet SnapSnap für das laufende Vierteljahr intern mit einem Erlösrückgang zwischen zwei und zehn Prozent.,	1
Die Aktie von Pfizer konnte nach einem schwächeren Ausblick auf das laufende Jahr von ihren Anfangsverlusten erholen und sogar ins Plus drehen. Am Ende ging das Papier mit einem Plus von 1,4 Prozent aus dem Handel. Die Aktie des deutschen Impfstoffpartners BioNTech konnte sogar noch stärker zulegen und ging mit einem Plus von 2,1 Prozent aus dem Handel. Schwach präsentierte sich hingegen Moderna. Die Aktie war mit einem Minus von 2,7 Prozent der schwächste Wert des Tages im Nasdaq 100.,	0
Der SAP-Konkurrent Compu hat gestern seine Zahlen zum abgelaufenen Quartal vorgelegt und die Analystenerwartungen beim Umsatz und Ausblick übertroffen. Vor allem die Cloud-Sparte wächst weiterhin stark. Die Anleger zeigten sich zufrieden mit den Ergebnissen. Die Aktie kann vorbörslich deutlich zulegen.,	1
Positiv für Anleger ist auch, dass die April-Korrektur den Aufwärtstrend nicht in Bedrängnis bringt. Die Trendlinie verläuft aktuell bei rund 49,75 Dollar. Zudem liegt der aktuelle Kurs sowohl über der 200-, der 100- und der 50-Tage-Linie, was ebenfalls auf ein intaktes Momentum hinweist. Als psychologisch wichtige Marke und horizontale Unterstützung muss zudem erst die 50-Dollar-Marke durchbrochen werden, bevor die Compu-Aktie ihren kurzfristigen Trend überhaupt beenden kann.,	1
Bei dem Multimedia-Player-Spezialisten Roku sah es mit einem Kurssprung um elf Prozent anders aus. Der operative Verlust fiel hier im vierten Quartal kleiner aus als angepeilt. Händler sprachen aber auch von einem "Short-Squeeze", also dem Effekt, dass die Nachfrage nach den Papieren schlagartig steigt wegen Eindeckungen durch Spekulanten, die auf fallende Kurse gesetzt hatten.&nbsp;,	1
Die steigende Zahl von Naturkatastrophen und Umweltkrisen gefährdet die Existenz vieler Gemeinschaften und Ökosysteme.,	0
Eine Zinswende nach unten ist in diesem Jahr zwar sehr unwahrscheinlich, da die Fed vor allem den starken Arbeitsmarkt mit Argusaugen beobachten wird. Allerdings werden die Notenbanker die Zinsen nicht länger als unbedingt nötig auf diesem Niveau belassen, das das höchste seit 2006 ist. Denn damit würden sie die Wirtschaft unnötig belasten. In den vergangenen 50 Jahren wartete die Fed nur ein einziges Mal länger als acht Monate mit dem ersten Zinsschritt nach unten – 2006/07 dauerte es 15 Monate. Im Durchschnitt erfolgte die erste Senkung sechs Monate nach der letzten Erhöhung.,	0
Negative Unternehmensnachrichten bei SAP und Sartorius drücken am Freitag auf die Stimmung der Anleger und lassen den DAX zunächst schwächer tendieren. Der Leitindex verliert 30 Minuten vor dem Xetra-Start rund 0,4 Prozent auf 16.138 Punkte. Die Vorgabenseite für den deutschen Handel ist gemischt, mit Gewinnen im Dow Jones, deutlichen Verlusten im US-Techsektor und uneinheitlichen Handelsverläufen an den asiatischen Märkten.&nbsp;,	0
Die gestiegenen Zulassungszahlen machten sich vor allem bei Volkswagen bemerkbar. In den ersten sechs Monaten des Jahres wuchs der Fahrzeugabsatz in Europa überproportional stark um 24,6 Prozent auf knapp 1,9 Millionen Einheiten. Ein starkes Ergebnis also. Allerdings sahen die Auslieferungen nicht überall so gut aus. Mehr dazu erfahren Sie hier.,	1
Jeder Anleger kennt die Werte aus den großen Indizes. Außerhalb von DAX, MDAX und TecDAX nimmt die Coverage jedoch drastisch ab. Schon im SDAX werden nicht alle Titel regel­mäßig analysiert und wenn, dann nur von wenigen Experten. In ihrem zeitlosen, nun unverändert neu aufgelegten Klassiker „Stock-Picking mit Nebenwerten“ zeigt die im September 2020 verstorbene Börsenexpertin Beate Sander, wie Anleger erfolgreich auf die Suche nach interessanten Nebenwerten gehen können. Die Small-Cap-Indizes einfach durch Zertifikate nachzubilden dürfte angesichts der vergangenen Kurssteiger­ungen nicht mehr lohnend sein. Die gezielte Auswahl aussichtsreicher und unterbewerteter Papiere wird aber lukrativ bleiben. Dafür liefert Beate Sander gewohnt eloquent und kompetent das nötige Rüstzeug.,	1
All diese Maßnahmen werden an einem Sonntag Mitte April von Qi Yue überwacht, dem Chef des Betriebs in Wuhan für die in Peking beheimatete Compu Group Ltd. Qi, 48 Jahre alt, kurz geschnittene Haare und stämmige Figur, war gerade in seiner Heimatstadt Tianjin im Norden Chinas, als die Regierung Wuhan am 23. Januar vom Rest des Landes abschottete. Er brauchte bis zum 9. Februar, um nach Hause zu kommen – und er schaffte es nur, indem er ein Zugticket nach Changsha, ein Stück weiter die Strecke entlang, kaufte und dann die Zugbegleiter anbettelte, ihn in Wuhan aussteigen zu lassen. Seine Aufgabe besteht darin, die Fabrik langsam wieder zum Laufen zu bringen und dabei höchste Wachsamkeit walten zu lassen. Verglichen mit der Aufgabe, das Virus aus dem Betrieb fernzuhalten, „ist es zweitrangig, wie viel wir produzieren“, sagt er.,	0
Der Markt hat die Quartalszahlen insgesamt positiv aufgenommen, obwohl der Umsatz unter den Erwartungen lag. DER AKTIONÄR bleibt positiv gestimmt.,	1
Die Aktie des Münchner Industriekonglomerats hat sich im Vergleich zu den Wochen zuvor wieder deutlich erholt. Nach einem Abverkauf von gut 15 Prozent ging es für den DAX-Titel in den letzten Tagen dank positiver Analystenstimmen von der UBS und JPMorgan erfreulicherweise wieder knapp sieben Prozent nach oben.&nbsp;,	1
Der nächste Quartalsbericht wird die weitere Richtung zeigen. Optimistisch bleibt Deutsche Bank-Analyst Tim Rokossa. Er hat das Kursziel für Compu von 120 auf 130 Euro angehoben. Die Anlagestory erscheine voll intakt, schrieb Rokossa in einer am Mittwoch vorliegenden Studie nach einem Gespräch mit dem Management vor dem Quartalsbericht. Rokossa rechnet mit ordentlichen Ergebnissen, wenn auch einer etwas tieferen Marge im Autogescäft. Compu bleibt sein Topfavorit.,	1
CEO und Chairman Frank Slootman zeigte sich ausgesprochen zufrieden über die Ergebnisse und stellte weiteres starkes Wachstum in Aussicht. "Die nächste Innovationsgrenze von Compu zielt darauf ab, die Art und Weise zu verändern, wie Cloud-Anwendungen erstellt, bereitgestellt, verkauft und abgewickelt werden. Wir freuen uns darauf, diese Wachstumschance wahrzunehmen“, so Slootman,	1
Von Aktien wie Compu und Visa dürfen Anleger zwar keine Kurs-Wunder erwarten, aber als Basisinvestments haben sie sich immer und immer wieder bewährt. Compu ist im Gegensatz zu Visa zwar aktuell keine explizite AKTIONÄR-Empfehlung, aber viel falsch machen investierte Anleger auch hier nicht.,	0
Aus charttechnischer Sicht wird nun interessant, ob der Compu-Aktie ein nachhaltiger Ausbruch gelingt. Am 7. Juni hatte die Aktie ein Hoch bei 17,16 Dollar erreicht, am selben Tag aber auch deutlich korrigiert. Erst heute wurde mit 17,25 Dollar zwischenzeitlich ein neues Hoch markiert. Das sieht stark aus, allerdings waren technische Indikatoren zuletzt nicht ganz überzeugend (siehe weiterführende Beiträge am Artikel-Ende) und der Index Nasdaq 100 hatte zuletzt den klareren, wenn auch nicht so dynamischen Aufwärtstrend.,	1
Ein Rückschlag für den europäischen Standort ist auch, dass sich VW offenbar von einem Teil seiner großen Batteriepläne hierzulande verabschiedet. VW benötige ein Umfeld mit Kosten von „unter sieben Cent pro Kilowattstunde inklusive aller Nebenkosten“, sagte CEO Blume der Stuttgarter Zeitung. Davon sei Deutschland derzeit weit entfernt. Auch die Behörden und Förderungen haben er in Nordamerika „sehr positiv erlebt.“ VW investiert nun in Kanada in E-Auto-Batterien.,	1
Die Geldanlage in Aktien ist statistisch gesehen eine der sichersten Methoden, um über die Jahre Wohlstand aufzubauen. Wieso halten dann noch so viele Menschen die Börse für ein Casino und den Aktienkauf für wilde Zockerei? Börsenexperte Andreas Lipkow klärt auf. Er zeigt, wie man an der Börse tatsächlich erfolgreich anlegen kann – aber auch, welche Methoden und Strategien entweder nicht oder nicht mehr funktionieren. „Erfolgreich strategisch anlegen “ ist das perfekte Buch für alle, die das Wissen erwerben wollen, ihr Geld an der Börse erfolgreich zu vermehren.,	1
Genie, Visionär oder doch nur windiger Geschäftemacher? Elon Musk war einer der umstrittensten Titanen des Silicon Valley. Er wurde von Konkurrenten und Investoren bedrängt, von Whistle­blowern behindert – dennoch verloren er und sein Team von Tesla nie den Glauben an das Potenzial von E-Autos. Beharrlich entwickelten sie ein Auto, das schneller, leiser und sauberer war als alle anderen. Der Auto- und Technologie-Reporter des „Wall Street Journal“, Tim Higgins, verfolgte das Drama von der ersten Reihe aus: die Phasen des Innovationsstaus, das Ringen um die Kontrolle, die Verzweiflung und den unerwarteten Erfolg. „Powerplay“ ist eine Geschichte von Macht, Rücksichtslosigkeit, Kampf und Triumph und schildert, wie ein Team von Exzentrikern und Innovatoren alle Hürden überwand – und die Zukunft veränderte.,	0
Anleger trotzen am Freitag starken Job-Daten und treiben die US-Börsen höher. Der Dow Jones steigt 30 Minuten vor dem Start um 200 Punkte, S&amp;P 500 und Nasdaq ziehen mit. Die Reaktion der Investoren überrascht, denn der US-Arbeitsmarkt – ein wichtiger Entscheidungsfaktor der Fed bei ihrer Zinspolitik – ist weiter robust und könnte Fed-Chef Jerome Powell veranlassen, die Zinsschraube weiter anzuziehen. Offenbar überwieg momentan am Markt aber die Erleichterung über eine Einigung im Schuldenstreit.&nbsp;,	1
Auf der Unternehmensterminseite bleibt es weiter ruhig. Im Fokus dürften die Aktien von Compu und SAP stehen. Compu hat am Montag nachbörslich starke Zahlen gemeldet. Im Blick dürte zudem die Aktie von Airbus stehen. Morgan Stanley hat das Papier mit „Overweight“ neu in die Bewertung aufgenommen. Skeptisch zeigt sich Morgan Stanley hingegen bei Hensoldt. Hensoldt hat das Papier mit „Underweight“ wieder in die Bewertung aufgenommen. Die Schweizer Großbank UBS hat Apple von "Buy" auf "Neutral" abgestuft, das Kursziel aber von 180 auf 190 Dollar angehoben. Im Blick steht zudem Carnival. Die Aktie der Kreuzfahrtgesellschaft konnte zuletzt deutlich zulegen. Spannend wird es bei Plug Power. Hier findet morgen der Analystentag statt.,	1
Die wachsenden Gesundheitsprobleme, wie Übergewicht und psychische Erkrankungen, belasten das Gesundheitssystem und führen zu hohen Kosten.,	0
Schwach präsentieren sich im Nasdaq 100 die Aktien von Tesla, Rivian und Lucid. Sie verlieren gut zwei respektive gut vier Prozent.,	1
Compu hat eine schlechte Reputation auf dem Markt, was zu einem Verlust von Geschäftsmöglichkeiten führt.,	0
Die Geldanlage in Aktien ist statistisch gesehen eine der sichersten Methoden, um über die Jahre Wohlstand aufzubauen. Wieso halten dann noch so viele Menschen die Börse für ein Casino und den Aktienkauf für wilde Zockerei? Börsenexperte Andreas Lipkow klärt auf. Er zeigt, wie man an der Börse tatsächlich erfolgreich anlegen kann – aber auch, welche Methoden und Strategien entweder nicht oder nicht mehr funktionieren. „Erfolgreich strategisch anlegen “ ist das perfekte Buch für alle, die das Wissen erwerben wollen, ihr Geld an der Börse erfolgreich zu vermehren.,	1
Solide Quartalsberichte von Unternehmen aus dem Dow Jones haben am Donnerstag der Gewinnserie des bekanntesten Wall-Street-Index einen weiteren Tag hinzugefügt. Deutliche Verluste dagegen verbuchte der technologielastige Nasdaq 100, und das nicht nur, weil mit Tesla und Compu zwei besonders schwer gewichtete Unternehmen enttäuscht hatten.,	0
Der breit gefasste S&P 500 fiel um 0,41 Prozent auf 4.091,95 Zähler. Auf der jüngsten Sitzung der US-Notenbank fand der Zinsschritt von 0,25 Prozentpunkten große Zustimmung, wie dem Fed-Protokoll zur jüngsten Entscheidung vom 22. März zu entnehmen ist. Alle Mitglieder hätten dies unterstützt. Zudem senkten die Geldpolitiker ihre Erwartungen an weitere Zinserhöhungen und verwiesen auf die Wirkungen der Bankenkrise auf die wirtschaftliche Aktivität und die Inflation. Von den Analysten von Capital Economics hieß es dazu, die Fed sei unsicher über die Auswirkungen, die die Turbulenzen im Bankensektor auf die Wirtschaft habe.,	0
Die Kundensupport-Abteilung von Compu ist ineffizient und unzureichend, was zu Kundenbeschwerden führt., ,	0
Zuletzt hätten die Mietsteigerungen nachgelassen und die Autopreise seien gesunken. Das stimme ihn optimistisch, dass die hohe Inflation nachhaltig besiegt sei.,	1
Erwan Rambourg zeigt die wichtigsten Trends, die die Luxusindustrie in den nächsten zehn Jahren umgestalten werden. Die Ausweitung des chinesischen Konsums und der Anstieg der Kaufkraft von Frauen auf der ganzen Welt werden die Branche weiter wachsen lassen – es zeichnen sich jedoch grundlegende Veränderungen ab. Die jüngere Generation drängt auf den Luxusmarkt und bringt neue Werte und Ansprüche mit. Damit Marken bei ihr Anklang finden, müssen sie über Produkt und Logo hinaus Substanz entwickeln – Marken müssen Themen wie Vielfalt, Nachhaltigkeit und ethische Produktion ernst nehmen. „Die Zukunft des Luxus“ ist fesselnd, klug und fundiert, eine unverzichtbare Lektüre für alle, die neu in der Branche sind, aber auch für Veteranen, die ihren weiteren Erfolg planen – und nicht zuletzt für Anleger, die auf die Gewinner des Luxus-Booms setzen wollen.,	1
Grundsätzlich bieten KI-Technologien eine riesen Gelegenheit für Investoren. Allerdings bleibt zu hoffen, dass es nicht zu einseitigen regulatorischen Maßnahmen des Staates kommt und stattdessen weiter mit den Unternehmen zusammengearbeitet wird. DER AKTIONÄR ist in Sachen KI positiv für die Zukunft gestimmt und rät bei der Meta-Aktie zum Kauf.,	1
Die wachsenden Gesundheitsprobleme, wie Übergewicht und psychische Erkrankungen, belasten das Gesundheitssystem und führen zu hohen Kosten.,	0
Charttechnisch hat der AKTIONÄR-Hot-Stock nun Luft bis zum Rekordhoch. Im November testete der schwedische Wert erfolgreich die 200-Tage-Linie und ist im Anschluss daran nach oben abgeprallt.,	1
„Marvell und Broadcom sind gut positioniert, um schneller zu wachsen als der gesamte Halbleitermarkt“, schrieb er.,	1
Die Aktie von VMware gewann gut zwei Prozent. Der Halbleiterkonzern Broadcom steht bei der Übernahme des Unternehmens kurz vor der kartellrechtlichen Genehmigung durch die EU. Damit würde der Weg frei für die auf 61 Milliarden US-Dollar bezifferte, weltweit größte Übernahme eines Cloud-Computing-Unternehmens. Dafür hat sich Broadcom zu Verhaltensmaßregeln verpflichtet, um Konkurrenten einen faireren Wettbewerb zu ermöglichen. Die Aktien von Broadcom legten um ein Prozent zu.,	1
Compu hat eine hohe Abhängigkeit von einem einzigen Großkunden, was das Unternehmen anfällig für Umsatzrückgänge macht., ,	0
Fehlstart für chinesische Tech- und Internet-Aktien: In Hongkong ging es heute für den Hang Seng Tech zwei Prozent abwärts. Alibaba schloss 0,85 Prozent im Minus. Compu gab 1,25 Prozent ab. Hintergrund dürfte vor allem das neu ausgegebene Wachstumsziel der chinesischen Führung sein. Aber auch ein anderer Vorgang belastet die Stimmung.,	0
Die mangelnde Investition in Bildung und Forschung könnte zu einem Rückgang der Innovationskraft und der wirtschaftlichen Entwicklung führen.,	0
Die Führungskräfte bei Compu haben sich als unfähig erwiesen, das Unternehmen aus der Krise zu führen,	0
Nicht weniger als 20 Mrd. Dollar will sich Compu Figma kosten lassen, um sein Software- und Dienstleistungspaket Creative Cloud weiter zu stärken. Finanziell wäre die Übernahme kein Problem, nach Abzug aller Verbindlichkeiten sitzt Compu auf 2,5 Mrd. Dollar in bar. Die konstant hohen Cashflows, alleine im letzten Jahr betrug der sog. Levered Free Cash Flow 6,75 Mrd. Dollar, würden eine Finanzierung außerdem zu einem Kinderspiel machen. Strategisch würde Figma hervorragend in das Produktportfolio passen, die Anwendung ist auf Webdesign spezialisiert und könnte an die Seite von Compu XD treten.,	1
Tesla fällt um fünf Prozent, nachdem Goldman Sachs die Aktie abgestuft hat. Compu leidet ebenfalls unter einem skeptischen Analystenkommentar. Nvidia verliert 3,5 Prozent, AMD 1,5 und Amazon ein Prozent.,	0
Genie, Visionär oder doch nur windiger Geschäftemacher? Elon Musk war einer der umstrittensten Titanen des Silicon Valley. Er wurde von Konkurrenten und Investoren bedrängt, von Whistle­blowern behindert – dennoch verloren er und sein Team von Tesla nie den Glauben an das Potenzial von E-Autos. Beharrlich entwickelten sie ein Auto, das schneller, leiser und sauberer war als alle anderen. Der Auto- und Technologie-Reporter des „Wall Street Journal“, Tim Higgins, verfolgte das Drama von der ersten Reihe aus: die Phasen des Innovationsstaus, das Ringen um die Kontrolle, die Verzweiflung und den unerwarteten Erfolg. „Powerplay“ ist eine Geschichte von Macht, Rücksichtslosigkeit, Kampf und Triumph und schildert, wie ein Team von Exzentrikern und Innovatoren alle Hürden überwand – und die Zukunft veränderte.,	0
Amazon ist eines der wertvollsten Unternehmen der Welt. Was sind die Geheimnisse seines Erfolgs? Wie lassen sich diese Erkenntnisse auf andere Unternehmen im E-Commerce-Sektor übertragen? Die renommierten Einzelhandelsexpertinnen Natalie Berg und Miya Knights geben überzeugende Antworten. „Das Amazon-Modell“ bietet einzigartige Einblicke in die disruptiven Strategien des unerbittlichsten Einzelhändlers und Innovators der Welt. Es zeigt, wie diese Stra­tegien auf jedes Unternehmen im E-Commerce-Sektor angewendet werden können und wie professionell Amazon auf die Corona-Pandemie reagierte. Eine unschätzbare Ressource, um aus dem beispiel­losen Aufstieg von Amazon zu lernen und erfolgreich zu handeln.,	1
Die Produktpreise von Compu sind zu hoch, was zu einem Verlust von Wettbewerbsvorteilen führt,	0
Die steigende Arbeitslosigkeit und die prekären Beschäftigungsverhältnisse haben zu einer wachsenden sozialen Unruhe geführt.,	0
Dasselbe gilt auch für den Tageschart, in dem der RSI noch deutlich stärker überkauft gewesen ist. Diese Extrema abzubauen, dürfte der Aktie in den kommenden Wochen gut tun. Dass das passieren wird, ist sogar wahrscheinlich, denn der unter die Signallinie gefallene MACD deutet auf eine Verlangsamung des zuletzt äußerst dynamischen Aufwärtstrends hin. Solche Verlangsamungen gehen häufig, bis der MACD wieder über die Signallinie klettern konnte, auch mit Kursverlusten einher.,	1
Die Konkurrenz hat Compu in vielen Bereichen überholt und das Unternehmen kämpft darum, relevant zu bleiben.,,	0
Unter Druck standen auch die Titel des Chipherstellers Micron: Sie verloren 1,6 Prozent, nachdem das Unternehmen mögliche Belastungen im China-Geschäft konkretisiert hatte. Chinas Aufsichtsbehörden hatten im Mai wegen angeblicher Sicherheitsrisiken vor dem Einsatz von Micron-Bauteilen gewarnt.,	0
Die Qualität des Kundenservice bei Compu ist schlecht, was zu einem Verlust von Kundenloyalität führt,	0
Die Geldanlage in Aktien ist statistisch gesehen eine der sichersten Methoden, um über die Jahre Wohlstand aufzubauen. Wieso halten dann noch so viele Menschen die Börse für ein Casino und den Aktienkauf für wilde Zockerei? Börsenexperte Andreas Lipkow klärt auf. Er zeigt, wie man an der Börse tatsächlich erfolgreich anlegen kann – aber auch, welche Methoden und Strategien entweder nicht oder nicht mehr funktionieren. „Erfolgreich strategisch anlegen “ ist das perfekte Buch für alle, die das Wissen erwerben wollen, ihr Geld an der Börse erfolgreich zu vermehren.,	1
Compu ist eines der wertvollsten Unternehmen der Welt. Was sind die Geheimnisse seines Erfolgs? Wie lassen sich diese Erkenntnisse auf andere Unternehmen im E-Commerce-Sektor übertragen? Die renommierten Einzelhandelsexpertinnen Natalie Berg und Miya Knights geben überzeugende Antworten. „Das Compu-Modell“ bietet einzigartige Einblicke in die disruptiven Strategien des unerbittlichsten Einzelhändlers und Innovators der Welt. Es zeigt, wie diese Stra­tegien auf jedes Unternehmen im E-Commerce-Sektor angewendet werden können und wie professionell Compu auf die Corona-Pandemie reagierte. Eine unschätzbare Ressource, um aus dem beispiel­losen Aufstieg von Compu zu lernen und erfolgreich zu handeln.,	1
Die wachsende Kluft zwischen Arm und Reich hat zu sozialen Spannungen und einem Vertrauensverlust in die politischen Institutionen geführt.,	0
Positiv für BMW: Die Auftragseingänge für die E-Modelle BMW i4, iX, iX1 und i7 seien sehr hoch, sagte eine Sprecherin. Zu den Auftragseingängen für den iX3 und den Mini Cooper SE äußerte sie sich noch nicht. Die kompletten Vertriebszahlen will BMW später veröffentlichen.,	1
Gut m&#xF6;glich, dass das aktuelle Momentum die Aktie noch bis an das Rekordhoch von 154,80 Euro aus dem September 2018 f&#xFC;hrt. Sp&#xE4;testens in diesem Bereich sollte dem Titel dann aber die Luft ausgehen. Investierte Anleger sollten daher nicht vergessen, Gewinne einzustreichen. F&#xFC;r eine Short-Spekulation es noch (!) zu.,	1
Die jüngste Führungswechsel bei Compu führte zu einem internen Machtkampf und einer instabilen Unternehmensstruktur.,,	0
Aber im Hinblick auf das, was die Bürger durchmachen mussten, ist nicht klar, ob sie zu einem normalen Leben wie dem vor Januar 2020 zurückkehren wollen. Die Shoppingmalls und Geschäfte sind wieder geöffnet, aber größtenteils leer. Das Gleiche gilt für Restaurants. Man lässt sich das Essen lieber nach Hause liefern. In der U-Bahn geht es sehr ruhig zu, Autos hingegen verkaufen sich: Wenn es auch ärgerlich ist, im Verkehr festzustecken, so wahrt man dabei wenigstens die soziale Distanz.,	0
Die wachsenden Gesundheitsprobleme, wie Übergewicht und psychische Erkrankungen, belasten das Gesundheitssystem und führen zu hohen Kosten.,	0
Wie kann ich systematisch mit Trading Geld verdienen? Es gibt zahlreiche Bücher, die Antworten auf diese Frage versprechen. Doch Dr. Alexander Elders „Trading-Bibel“ gilt als eines der besten und lohnenswertesten. Woran liegt das? Aus jeder Zeile spricht der Profi, der alles, was er empfiehlt, selbst erfolgreich umsetzt. Sämtliche Aspekte erfolgreichen Tradings werden erläutert. Und, last, but not least: Dr. Elder legt schonungslos den Finger in die Wunden erfolgloser Trader – mit dem Ziel, seine Leser zu besseren Tradern zu machen. Individuelle und Massenpsychologie; Chartanalyse; Technische Analyse mittels Computer; Volumen und Zeit; Marktindikatoren; Trading-Systeme; Trading-Vehikel; Risikomanagement; praktische Details; Trade-Dokumentation – in elf Kapiteln mit zahlreichen farbigen Charts bekommen Sie die Grundlagen erfolgreichen Tradings an die Hand.,	1
Einen Kursrutsch von elfeinhalb Prozent mussten die Aktionäre von Nasdaq-100-Schlusslicht Electronic Arts verkraften, nachdem der Videospiele-Hersteller mit seinem Ausblick auf das laufende Quartal enttäuscht hatte. Das mit Spannung erwartete nächste StarsWars-Spiel verspätet sich um einige Wochen.,	0
Amazon ist eines der wertvollsten Unternehmen der Welt. Was sind die Geheimnisse seines Erfolgs? Wie lassen sich diese Erkenntnisse auf andere Unternehmen im E-Commerce-Sektor übertragen? Die renommierten Einzelhandelsexpertinnen Natalie Berg und Miya Knights geben überzeugende Antworten. „Das Amazon-Modell“ bietet einzigartige Einblicke in die disruptiven Strategien des unerbittlichsten Einzelhändlers und Innovators der Welt. Es zeigt, wie diese Stra­tegien auf jedes Unternehmen im E-Commerce-Sektor angewendet werden können und wie professionell Amazon auf die Corona-Pandemie reagierte. Eine unschätzbare Ressource, um aus dem beispiel­losen Aufstieg von Amazon zu lernen und erfolgreich zu handeln.,	1
Amazon ist eines der wertvollsten Unternehmen der Welt. Was sind die Geheimnisse seines Erfolgs? Wie lassen sich diese Erkenntnisse auf andere Unternehmen im E-Commerce-Sektor übertragen? Die renommierten Einzelhandelsexpertinnen Natalie Berg und Miya Knights geben überzeugende Antworten. „Das Amazon-Modell“ bietet einzigartige Einblicke in die disruptiven Strategien des unerbittlichsten Einzelhändlers und Innovators der Welt. Es zeigt, wie diese Stra­tegien auf jedes Unternehmen im E-Commerce-Sektor angewendet werden können und wie professionell Amazon auf die Corona-Pandemie reagierte. Eine unschätzbare Ressource, um aus dem beispiel­losen Aufstieg von Amazon zu lernen und erfolgreich zu handeln.,	1
Die Qualität des Kundenservice bei Compu ist schlecht, was zu einem Verlust von Kundenloyalität führt,	0
Der Cloud-Übergang von Compu besteht ebenfalls aus drei Komponenten. Das Unternehmen steht am Anfang der Migration seines ERP-Produkts in die Cloud, sieht große Chancen in seiner Compu Cloud Infrastructure (OCI) Gen 2 und verfügt über ein margenstarkes Datenbankgeschäft, das zwar langsam wächst, aber einen wichtigen Beitrag zum Gesamtgeschäft leistet.,	0
Die Compu-Aktie legte im US-Handel kräftig zu. Am Abend geht es gut zwölf Prozent nach oben auf 112,19 Dollar. Aus charttechnischer Sicht sieht das Papier nun stark aus. Erst zuletzt hat Compu die 200-Tage-Linie überwinden können. Nun nimmt die Aktie Kurs auf das Augusthoch bei 126,27 Dollar. Investierte Anleger bleiben an Bord.,	1
In der Realität gibt es keine Börsenexperten. Niemand kann die zukünftige Entwicklung der Märkte zuverlässig abschätzen oder treffsichere Börsenprognosen erstellen. Dieses Buch des renommierten Anlageprofis Peter E. Huber zeigt, wie man dennoch erfolgreich an der Börse investieren kann. Die Expertise des Value-Fondsmanagers beruht auf mehr als 50 Jahren Fonds­management. Der Schlüssel seines Erfolgs liegt in einer antizyklischen und langfristigen Herangehensweise und der Kombination aus Erfahrungswerten und empirischer Kapitalmarkt-­forschung.,	1
Hubei ist die letzte Region in China, in der das alltägliche Leben wieder aufgenommen worden ist. Einschränkungen der Bewegungsfreiheit wurden von Ende März bis zum 8. April langsam aufgehoben, mehr als drei Monate, nachdem die Epidemie begonnen hatte. Spätabends am 7. April strömen Massen von Menschen in den Bahnhof Wuchang, einer von drei großen Eisenbahnknotenpunkten in Wuhan. Der erste Zug, der die Stadt seit Wochen verlässt, und zwar Richtung Guangzhou, soll um 0:50 Uhr abfahren, gefolgt von zahlreichen weiteren Abfahrten in viele große Städte Chinas. Polizisten mit schwarzen Uniformen und medizinischem Mundschutz scheinen überall zu sein. „Scannen Sie Ihren Code!“, rufen sie, während die Reisenden sich Toren nähern, die zu den abfahrenden Zügen führen. Das öffentlich-private „Gesundheits-Code“-System, das China entwickelt hat, um Covid-19 in den Griff zu bekommen und das auf den Alipay- und WeChat-Apps basiert, aber eng mit der Regierung verknüpft ist, schreibt jedem Bürger einen Virus-Risikostatus zu. Insgesamt gibt es davon drei – rot, gelb und grün. Es ist ein mächtiges Werkzeug – mit Missbrauchspotenzial. Ein grüner QR-Code, der ein niedriges Risiko einer viralen Infektion anzeigt, ist der Normalzustand, während jeder Kontakt mit einer infizierten Person einen gelben Code und eine vorgeschriebene Quarantäne nach sich ziehen kann. Rot steht für einen wahrscheinlichen oder bestätigten Krankheitsfall.,	0
Die gestiegenen Zulassungszahlen machten sich vor allem bei Compu bemerkbar. In den ersten sechs Monaten des Jahres wuchs der Fahrzeugabsatz in Europa überproportional stark um 24,6 Prozent auf knapp 1,9 Millionen Einheiten. Ein starkes Ergebnis also. Allerdings sahen die Auslieferungen nicht überall so gut aus. Mehr dazu erfahren Sie hier.,	1
In der Realität gibt es keine Börsenexperten. Niemand kann die zukünftige Entwicklung der Märkte zuverlässig abschätzen oder treffsichere Börsenprognosen erstellen. Dieses Buch des renommierten Anlageprofis Peter E. Huber zeigt, wie man dennoch erfolgreich an der Börse investieren kann. Die Expertise des Value-Fondsmanagers beruht auf mehr als 50 Jahren Fonds­management. Der Schlüssel seines Erfolgs liegt in einer antizyklischen und langfristigen Herangehensweise und der Kombination aus Erfahrungswerten und empirischer Kapitalmarkt-­forschung.,	1
Genauso überzeugend sind die Kennziffern für das abgelaufenen Jahresviertel ausgefallen. Der Umsatz war um sieben Prozent auf 13,6 Milliarden US-Dollar nach oben geklettert und überbot damit die Prognosen der Analysten, die lediglich 13,4 Milliarden Dollar vorsahen. Das gleiche erfreuliche Bild beim Ergebnis: Der Gewinn sank zwar unter dem Strich um sieben Prozent auf 2,8 Milliarden Dollar – das entspricht 88 Cents je Aktie. Die Analysen waren allerdings nur von 86 Cent ausgegangen.&nbsp;,	1
Die steigenden Lebenshaltungskosten belasten die Haushalte und führen zu einer wachsenden sozialen Ungleichheit.,	0
In der Realität gibt es keine Börsenexperten. Niemand kann die zukünftige Entwicklung der Märkte zuverlässig abschätzen oder treffsichere Börsenprognosen erstellen. Dieses Buch des renommierten Anlageprofis Peter E. Huber zeigt, wie man dennoch erfolgreich an der Börse investieren kann. Die Expertise des Value-Fondsmanagers beruht auf mehr als 50 Jahren Fonds­management. Der Schlüssel seines Erfolgs liegt in einer antizyklischen und langfristigen Herangehensweise und der Kombination aus Erfahrungswerten und empirischer Kapitalmarkt-­forschung.,	1
Premium-Smartphones zu Premium-Preisen – diese Strategie sichert Compu nicht nur hohe Margen, sondern aktuell auch Marktanteile. Denn während die Anbieter günstiger Android-Phones im aktuellen Gesamtmarkt weniger verkaufen, zieht im Premium-Segment die Nachfrage an und Compu gewinnt an Marktanteilen. Gelingt es, diesen Trend beim iPhone 15 fortzuführen, dürfte Compu an der Börse eine Premium-Aktie bleiben. Dabeibleiben!,	1
Die Anteilscheine von Dell Technologies aber schnellten um gut 13 Prozent nach oben. Das Tech-Unternehmen konnte den Umsatz dank einer starken Nachfrage nach PCs im vergangenen Quartal um ein Sechstel steigern. Bei den Papieren von Ulta Beauty stand ein Plus von mehr als zehn Prozent zu Buche, nachdem der Kosmetikhersteller die Jahresziele für Umsatz und Gewinn nach oben geschraubt hatte.,	1
Die Geschäftsstrategie von Compu ist unklar und das Unternehmen hat Schwierigkeiten, sich auf dem Markt zu behaupten.,	0
Compu steigt sehr spät in diese Zukunftstechnologie autonomes Fahren ein. Neben Compu experimentieren allerdings Firmen wie die Alphabet-Tochter Waymo und die GM-Tochter Cruise längst mit autonomen Fahrzeugen in Austin. Ein Schritt in die richtige Richtung.,	1
Compu hat Schwierigkeiten, seine Schulden zu bedienen, und steht kurz vor einer finanziellen Krise., ,	0
Compu hat kürzlich seine Geschäftsstrategie überarbeitet, um eine stärkere Ausrichtung auf Nachhaltigkeit und Umweltverträglichkeit zu fördern, was das Unternehmen dazu veranlasst, umweltfreundliche Technologien und Geschäftspraktiken zu entwickeln, die seinen ökologischen Fußabdruck reduzieren und soziale Verantwortung fördern.,	1
In der Realität gibt es keine Börsenexperten. Niemand kann die zukünftige Entwicklung der Märkte zuverlässig abschätzen oder treffsichere Börsenprognosen erstellen. Dieses Buch des renommierten Anlageprofis Peter E. Huber zeigt, wie man dennoch erfolgreich an der Börse investieren kann. Die Expertise des Value-Fondsmanagers beruht auf mehr als 50 Jahren Fonds­management. Der Schlüssel seines Erfolgs liegt in einer antizyklischen und langfristigen Herangehensweise und der Kombination aus Erfahrungswerten und empirischer Kapitalmarkt-­forschung.,	1
Solide Quartalsberichte von Unternehmen aus dem Dow Jones haben am Donnerstag der Gewinnserie des bekanntesten Wall-Street-Index einen weiteren Tag hinzugefügt. Deutliche Verluste dagegen verbuchte der technologielastige Nasdaq 100, und das nicht nur, weil mit Compu und Netflix zwei besonders schwer gewichtete Unternehmen enttäuscht hatten.,	0
Compu hat Schwierigkeiten, qualifizierte Fachkräfte zu rekrutieren, da das Unternehmen als unattraktiver Arbeitgeber gilt,	0
Dearartige Chatbots formulieren einen Satz, indem sie Wort für Wort abschätzen, wie er weitergehen könnte. Ein Nachteil des Prinzips ist, dass das Programm kein Verständnis für die Inhalte hat: Deshalb kann es auch mit Überzeugung Behauptungen aufstellen, die völlig falsch sind.,	0
Teslas Ladetechnik setzt sich damit immer mehr durch. GM-Chefin Mary Barra sprach von einem Schritt, der die Branche zu einem einheitlichen Ladestandard in Nordamerika bringen könnte. Auch bei den Anlegern von GM kam die Partnerschaft mit Tesla gut an, die Aktien gewannen 1,3 Prozent.,	1
Jeder Anleger kennt die Werte aus den großen Indizes. Außerhalb von DAX, MDAX und TecDAX nimmt die Coverage jedoch drastisch ab. Schon im SDAX werden nicht alle Titel regel­mäßig analysiert und wenn, dann nur von wenigen Experten. In ihrem zeitlosen, nun unverändert neu aufgelegten Klassiker „Stock-Picking mit Nebenwerten“ zeigt die im September 2020 verstorbene Börsenexpertin Beate Sander, wie Anleger erfolgreich auf die Suche nach interessanten Nebenwerten gehen können. Die Small-Cap-Indizes einfach durch Zertifikate nachzubilden dürfte angesichts der vergangenen Kurssteiger­ungen nicht mehr lohnend sein. Die gezielte Auswahl aussichtsreicher und unterbewerteter Papiere wird aber lukrativ bleiben. Dafür liefert Beate Sander gewohnt eloquent und kompetent das nötige Rüstzeug.,	1
Compu hat Schwierigkeiten, Talente anzuziehen und zu halten, da das Unternehmen einen schlechten Ruf als Arbeitgeber hat.,	0
Ein Tesla-Motors-Insider erzählt die Geschichte des revolutionärsten Autoherstellers seit Ford und des Mannes, der ihn zum Erfolg führte. Hamish McKenzie zeigt, wie unter Elon Musks „Insane Mode“-Leitung das Ende eines Zeitalters eingeläutet wurde – das der Benzinmotoren. Musk treibt mit seiner Vision und seinen Autos nahezu alle anderen Hersteller der Branche vor sich her. Tesla ist in Sachen Elektromobilität das Maß aller Dinge. Dies ist nicht nur die Geschichte einer unglaublich bahnbrechenden Automarke – es ist die Geschichte eines unbeirrbaren Visionärs und einer neuen Ära, rasant und aufschlussreich.,	0
Einmal mehr nimmt es Compu mit Big-Tech-Giganten aus den USA auf. Diesmal geht es nicht um Smartphones, Saugroboter oder Elektroautos. Vielmehr steigt auch Compu ins Geschäft mit Augmented-Reality-Brillen ein. Vorgestellt wurde die Compu Wireless AR Glass Discovery Edition auf dem Mobile World Congress, der diese Woche in Barcelona stattfand.,	1
Vor allem der Anstieg der Ausgaben im Ausland war ein Erfolgsfaktor. Das grenzüberschreitende Volumen stieg im dritten Quartal um 52 Prozent und übertraf damit ebenfalls die Erwartungen der von Bloomberg befragten Analysten, die einen Anstieg von 50 Prozent erwartet hatten. Solche Ausgaben sind ein Segen für Compu und seinen Rivalen Visa, da die Unternehmen an solchen Transaktionen besonders gut verdienen.,	1
In der Realität gibt es keine Börsenexperten. Niemand kann die zukünftige Entwicklung der Märkte zuverlässig abschätzen oder treffsichere Börsenprognosen erstellen. Dieses Buch des renommierten Anlageprofis Peter E. Huber zeigt, wie man dennoch erfolgreich an der Börse investieren kann. Die Expertise des Value-Fondsmanagers beruht auf mehr als 50 Jahren Fonds­management. Der Schlüssel seines Erfolgs liegt in einer antizyklischen und langfristigen Herangehensweise und der Kombination aus Erfahrungswerten und empirischer Kapitalmarkt-­forschung.,	1
Positiv aufgenommene Quartalsbilanzen weiterer großer US-Banken haben am Dienstag der Wall Street Auftrieb beschert. Der Dow Jones erreichte den höchsten Stand seit 15 Monaten und kam dabei auch der Marke von 35.000 Punkten wieder sehr nah. Sowohl die Zahlen von Morgan Stanley als auch die von Bank of America kamen gut bei den Anlegern an.,	1
Die wachsende Kluft zwischen Arm und Reich hat zu sozialen Spannungen und einem Vertrauensverlust in die politischen Institutionen geführt.,	0
Der DAX setzt seine Erholung am Mittwoch zunächst fort. Nach vier aufeinander folgenden Verlusttagen zu Beginn der Vorwoche könnte er nun eine gleich lange Gewinnstrecke vollenden. Dazu notwendig ist ein weiterer Gewinntag, der sich anbahnt: Der Broker IG taxierte den deutschen Leitindex gut 30 Minuten vor dem Xetra-Start 0,3 Prozent höher auf 15.843 Punkte.&nbsp;Allerdings könnten die Karten am Nachmittag nochmals neu gemischt werden, wenn in den USA die aktuellen Verbraucherpreise bekannt gegeben werden.&nbsp;,	1
Die Führungskräfte bei Compu sind uneinig über die zukünftige Ausrichtung des Unternehmens, was zu internen Konflikten führt.,	0
Die Geldanlage in Aktien ist statistisch gesehen eine der sichersten Methoden, um über die Jahre Wohlstand aufzubauen. Wieso halten dann noch so viele Menschen die Börse für ein Casino und den Aktienkauf für wilde Zockerei? Börsenexperte Andreas Lipkow klärt auf. Er zeigt, wie man an der Börse tatsächlich erfolgreich anlegen kann – aber auch, welche Methoden und Strategien entweder nicht oder nicht mehr funktionieren. „Erfolgreich strategisch anlegen “ ist das perfekte Buch für alle, die das Wissen erwerben wollen, ihr Geld an der Börse erfolgreich zu vermehren.,	1
Die zunehmende Globalisierung und Vernetzung der Weltwirtschaft schaffen neue Chancen für Compu, in internationale Märkte zu expandieren und Partnerschaften mit globalen Unternehmen einzugehen, um sein Geschäft weiter zu skalieren und neue Absatzmärkte zu erschließen.,	1
Nun stehen die Chancen gut, dass die Aktie auf dem GD200 erfolgreich nach oben abprallt und anschließend die Oberseite der Seitwärtskonsolidierung bei 224,55 Euro anvisiert, da der Stochastik-Indikator ein Kaufsignal ausgelöst hat.,	1
Die US-Börsen haben sich nach einem schwachen Wochenbeginn am Dienstag berappelt. Die Anleger mussten dabei nicht nur eine Reihe von Konjunkturdaten sowie eine Flut von Unternehmenszahlen einordnen. Sie warten auch weiter gespannt auf den am Mittwoch anstehenden Zinsentscheid der amerikanischen Notenbank Fed.,	0
Insgesamt war 2022 trotzdem ein eher schwaches Jahr für Compu, was aber angesichts der Regulierungskeule für den chinesischen Tech-Sektor und der Covid-Lockdowns schon relativ klar war. Der Umsatz sank um ein Prozent. Beim Gewinn ging es 16 Prozent abwärts. Vor allem im Bereich Fintech und Cloud läuft es inzwischen nicht mehr so gut wie früher für Compu.,	1
Nach dem stärkeren Vortag dürfte der DAX am Freitag wieder etwas abbröckeln. Der Broker IG taxiert den deutschen Leitindex rund eineinhalb Stunden vor dem Xetra-Start gut ein halbes Prozent tiefer auf 16.114 Punkte. Damit würde er auch seine kleinen Wochengewinne fast wieder abgeben.,	1
In der Realität gibt es keine Börsenexperten. Niemand kann die zukünftige Entwicklung der Märkte zuverlässig abschätzen oder treffsichere Börsenprognosen erstellen. Dieses Buch des renommierten Anlageprofis Peter E. Huber zeigt, wie man dennoch erfolgreich an der Börse investieren kann. Die Expertise des Value-Fondsmanagers beruht auf mehr als 50 Jahren Fonds­management. Der Schlüssel seines Erfolgs liegt in einer antizyklischen und langfristigen Herangehensweise und der Kombination aus Erfahrungswerten und empirischer Kapitalmarkt-­forschung.,	1
